cos	 makélélé : " bastia a douze joueurs de niveau l1 " in a so cunferenza nanz'à a partita contr'à guingamp , claude makélélé hà surpresu appena i giurnalisti presenti . nant'à u livellu di u so gruppu , hà dettu chì : " bastia a douze joueurs du niveau ligue 1 , les autres c'est des jeunes " " è chì " le temps d'adaptation est difficile " . i dodeci cuncernati seranu felici ( à voi di truvà qualessi sò ) , l'altri forse appena menu . hè vultatu dinù nant'à i ghjucadori acquisti è u cantieru di st'estate pè custruisce un gruppu , dicendu chì " on a fait avec les moyens du bord " . da sente in u podcast di l'emissione " la part du lion " ma sì l'intrenore bastiacciu pare in pusizion dillicata , hà sempre u sustegnu di i so ghjucadori , cum'è djibril cissé chì u difende : " claude est peut - être en première ligne mais on est tous visé . on est tous dans une mauvaise situation . personnellement , avant d’être mon coach , c’était mon ami . il faut tout faire qu’il reste coach le plus longtemps possible . " prussimu episodiu : u macciu impurtante à guingamp , ultimu di a classifica è chì vulerà rivultassi dop'à a so chjiba pigliata in casa contr'à nizza ( 7 à 2 ) . a sola verità chì conta hè quella di u terrenu . . . 
cos	 ma da induve vene a bandera corsa ? ùn hà mai tantu sventulatu ch'è in stu mumentu . purtantu si cunnosce male a longa storia di a nostra vechja testa di moru . . . cum'ella hè strana a storia di a nostra bandera . ùn hè micca nata in corsica . ùn sò micca i corsi chì l'anu scelta . prima rapresenta " l'altru " , u moru chì hè statu battutu durante a ricunquista spagnola . diventerà sìmbulu d'una nazione chì s'affirma cinque seculi dopu . a cunniscite , a storia cumplessa di a vostra bandera ? 1281 : hè a prima prima ! a prima rapresentazione d'una testa di moru ricolla à u 1281 . ùn nasce micca in corsica , ma in spagna . in aragone , più precisamente ( a regione di saragossa ) . ùn ci hè micca una testa mora , ma quattru , in giru à una croce ( croce di san ghjorghju ) . stu sìmbulu si chjama " cruz de alcoraz " è rammenta una battaglia di a " reconquista " spagnola di u 1096 , a battaglia d'alcoraz . durante sta battaglia quattru capimachja sarracini sarianu stati tombi è san ghjorghju averia fattu un'apparizione . cusì dice a legenda . hè un sìmbulu d'una vittoria di i rè aragunesi nant'à i sarracini chì occupanu a penisula spagnola . guasi duie cent'anni dopu , in u 1281 , un rè aragunese ( pedro iii de aragòn ) l'aghjusta in e so arme . sò sempre presente nant'à a bandera attuale di a regione di l'aragone . 1297 : u reame di corsica è sardegna in u mediterraniu , e grande putenze chì si battenu sò e cità di pisa , di genuva , è l'aragone . in u 1297 u papa bunifaziu viii crea u «  reame di corsica è sardegna  » ch'ellu mette sott'à duminu aragunese . sta prutezzione hè sìmbolica , l'aragunesi ci veneranu pocu è micca in corsica . si stabiliscenu in sardegna è a corsica ferma genuvese . in quant'à st'illustrazione ùn ci fate casu , hè di u xviiu seculu . in corsica , a testa di moru ùn hè micca cunnisciuta tandu . 1370 : nasce a prima testa di moru pè rapresentà a corsica sta volta ci vole à andà à circalla in belgica . u fondu di a bandera ùn hè micca biancu , ma d'oru . ci hè un librone in brusselle chì si chjama «  l'armorial de gelre  » ( gelre essendu u nome di l'autore ) induve sò rapresentate l'armi è e bandere di e pruvince d'auropa . ci si trova e pruvince aragunese : a sardegna hà quattru teste di moru , a corsica n'hà una . hè nata cusì a nostra bandera , sott'à a piuma d'un dissegnadore belgicu . ma i corsi ùn cunnoscenu sempre micca a testa mora . in l'isula i capimachja di i seculi xiv è xv si chjamanu arrigo della rocca è dopu vincentellu d'istria . volenu mette fora i genuvesi è sò per l'aragone . ma ùn si sà s'elli adopranu a testa di moru . si pensa piuttostu di nò . listessu affare per sampieru corsu à u xviesimu . 1573 : a testa mora hè ripigliata da i geografi pocu impreme sì nimu in corsica cunnosce sta fiura di u moru . i cartografi ripiglieranu tutti stu sìmbulu . hè u casu di u talianu giacomo mainoldi galerati . avete rimarcatu chì a testa di moru ùn hà mai l'ochji fasciati . a storia di pasquale paoli chì alza u fasciu nant'à u fronte di u moru in segnu di libertà ritruvata hè bella . . . ma hè falsa . 1596 : eccu quella d'un altru geografu l'olandese matthias quad ripiglia anch'ellu a testa di moru in e so carte pè rapresentà a corsica . ci aghjusta una curona . si sparghje sta fiura in e carte è i libri d'auropa à u xviiesimu . . . ma in corsica , sempre nunda ! ci vulerà à aspettà e rivuluzione di u xviiiesimu per quessa . hè tuttu u paradossu di a nostra bandera . hè nata in spagna , ripigliata in belgica , dopu da i cartografi taliani è olandesi . . . ma i corsi ùn a cunnoscenu micca . 1729 : i corsi in rivolta contr'à genuva . . . ùn facenu micca sventulà a chjoma in u 1729 principianu e rivolte di i corsi contr'à genuva . e pievi di castagniccia entrenu in rebellione , è falanu à mette bastia à l'abottu . ma ùn facenu micca " sventulà sta chjoma " . l'utilizazione di a testa di moru da i rivultati ùn hè micca accertata da i storichi . certi dicenu di sì , ma solu in u 1731 , cun ghjuvanpetru gaffori . invece , a cunsulta di u 1735 chì dichjara a corsica indipendente è induv'ellu hè sceltu u diu vi salvi regina cum'è innu , è l'ottu dicembre cum'è festa naziunale . . . ùn sceglie micca a testa mora cum'è bandera . i naziunali decidenu ch'ella hè a madonna chì deve figurà nant'à a bandera . disgraziatamente , ùn avemu fiura di questa . 1736 : ghjunghje u rè teodoru sbarca in l'isula theodor von neuhof , fattu rè di corsica in u 1736 , è l'affare si cumplicheghja . nant'à e carte di l'epica si ritrova u moru cù l'arme di u rè . ma ste carte sò fatte in u nordu di l'auropa , è ùn hè micca certu ch'ella sia aduprata sta bandera in l'isula . i storichi ùn sò micca tutti d'accunsentu . nant'à e munete , si stampa " tr " , pè " theodorus rex " ( o " tuttu ramu " per i magagnoni dispettosi di l'epica , è " tutti ribelli " pè i genuvesi impauriti ) . . . invenzione di teodoru o di i cartografi aurupeani ? 1762 : pasquale paoli stabilisce a bandera corsa pasquale paoli hè ghjuntu à u pudere è rimette appena d'ordine . sà chì i sìmbuli sò impurtanti . scrive chì i stemmi ( in francese «  les emblèmes  » ) sò «  necessari come il pane  » . a corsica tandu hè in avanzu nant'à l'altri paesi d'auropa è s'affirma cum'è una nazione muderna . pasquale paoli stabilisce infine a bandera naziunale . ùn vole micca mette a madonna nantu , u segnu hè troppu religiosu . ripiglia quella di teodoru . caccia a catena , aghjusta l'arme à i giganti marini . eccu a bandera chì si truvava in ponte novu . a bandera di a marina di paoli invece hè bianca cù u moru solu , senza giganti . eccu quella chì si truvava nant'à a currispundenza di paoli : è quella di a cuprèndula di a " giustificazione della rivoluzione di corsica " , di don gregoriu salvini ( 1764 ) . in l'anni 1920 a testa di moru hè ripigliata in l'anni 1920 da u muvimentu autonomistu chì nasce . hè simplificata , i giganti marini ùn ci sò più . in u 1943 , jean nicoli , resistente cummunistu hè tombu da i facisti in bastia . scrive à i so figlioli di purtà in segnu di dolu «  a testa mora è u fiore rossu  » . l'anni settanta dopu essesi adrumintata , rinasce a rivindicazione naziunalista in l'anni settanta . in e manifestazioni pulitiche si vedenu e bandere corse . casca bè , in listessu tempu u secb si face rimarcà in francia è in auropa . ghjoca cù a sola testa mora in pettu . sta fiura marca generazione è generazione di corsi . affissu di l'associu scola corsa , in u 1972 : l'anni ottanta : a bandera piattata in u 1981 , apre e so porte a prima assemblea di corsica è . . . nisuna traccia di testa di moru . troppu suvversiva  ? troppu pulitizata ? a so fiura hè assuciata à a rivendicazione naziunalista , ùn piace à tutti . sopr'à e porte di e merrie , di l'assemblea di corsica , di i cunsiglii generali sventuleghja sola a . . . bandera francese . ci vulerà à aspettà ch'ella sia aduttata una muzione purtata da i naziunalisti per ch'ella sia ricunnisciuta è messa in fronte à tutti i bastimenti publichi , ma micca tutti . in quant'à u logò di a ctc , ci vulerà à aspettà . . . l'annata 2012 per ch'ella fessi u so ritornu nant'à i ducumenti offiziali oghje ? avà , i gendarmi l'anu appiccicata nant'à e so maglie . ùn ci hè un turistu chì parte senza una servietta o una maglietta . i magazini di ricordi ne sò pienu . u mercantilisimu turisticu hà indebulitu a fiura ribella ch'ella avia in l'anni settanta è ottanta . hè diventata un pruduttu di cunsumazione cum'è un altru . cum'è tutti l'altri ? ùn ci vole micca à crede , e storie di l'interdizzioni di u prefettu di nizza è di a lfp ci porta à crede chì a bandera corsa deve dirangià torna à certi . hè dinù quessa , a longa storia di a nostra vechja testa di moru . . . " sò corsu , aghju l'autocollant " . . . a fiura chì u prefettu di nizza è a lfp ùn vulianu vede . . . da leghje . . . le drapeau à tête de maure , pierre antonetti , la marge , 1980 . l'origine de la tête de maure , denis luciani , anima corsa , 2014 . da vede . . . u ducumentariu di jackie poggioli " testa mora " in duie parte , diffusatu in l'emissione ghjenti nant'à france 3 corse in u 2009 . prima parte : " a stampa aragunesa " . segonda parte : à populu fattu " . amparate u corsu è vulete vede a traduzzione in francese ? hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 tonton 1 , lolo 0 tuttu u mondu u pensava mortu , tonton simon hè di ritornu . femu u puntu nant'à a situazione in aiacciu . l'ultima elezzione municipale in bastia avia attiratu tutti i sguardi è ùn avemu guasi micca parlatu di l'elezzione aiaccina . casca bè , l'aiaccini anu da turnà à vutà . 281 voti di differenza : sia 1 , 18% . hè u scartu ch'ellu ci hè statu trà laurent marcangeli è simon renucci à u segondu giru . s'hè parlatu prestu di false precure è di froda . ma i sguardi si sò purtati dinù nant'à a lista naziunalista . ùn ci hè statu accordu trà a lista di renucci è quella di josé filippi è sò stati accusati d'avè fattu u ghjocu di a lista di diritta . aiacciu , capitale di a froda ? durante anni è anni si parlava di bastia cum'è " a capitale mundiale di a froda " . l'aiaccini averanu pigliatu ancu quessa à bastia ? di maghju scorsu libération parlava di " procurations fantômes " . 1 . 780 precure à u primu giru , 2 . 380 à u segondu . ci n'era statu 973 à u segondu giru in u 1995 , 1 . 357 in u 2008 . . . " manœuvres frauduleuses " : in fine di cantu , i renucci anu fattu annulà u risultatu . u tribunale amministrativu di bastia ùn hà micca appreziatu tutte ste precure . hà rillevatu : - " une série de procurations avaient été rédigées de la même main " - per d'altre : " la signature différait manifestement de celle figurant sur la liste d'émargement du premier tour " - o allora " les informations relatives à l'identité et à l'adresse de la personne donnant procuration étaient grossièrement contradictoires ou inexactes " - per ciò chì hè di e signature : " la signature apposée lors du second tour était significativement différente de celle apposée au premier tour " cunclusione : " une manœuvre systématiquement organisée dans l'établissement des procurations " , è si turnerà à vutà . ma u tribunale ùn trova culpèvule : messu in causa , marcangeli a si franca : " impossible , en l'état de l'instruction , de déterminer quels étaient les auteurs des manœuvres et leur bénéficiaire " . è avà ? si turnerà in i trè mesi à vene , a data ùn hè ancu scelta . marcangeli hà demissiunatu è hè digià in pista per una campagna nova . ma a manca ùn hè unita . françois casasoprana s'hè dichjaratu candidatu . è i naziunalisti ? marcangeli l'avia attaccati , femu a corsica hà fattu una cunferenza di stampa pè rispondeli . ma l'anu fatta senza corsica libera , chì di u colpu hà fattu una cunferenza per dì ch'elli parterianu à l'elezzione . . . dicenu dinù ch'elli ùn volenu sente parlà d'unione cù a diritta : " la droite certainement pas , puisque c'est celle qui nous combat et qui refuse toutes avancées de statut pour la corse . da leghje nant'à corsica infurmazione per a tontonista maria giudicelli , " les leçons ont été tirées " : " au regard des conditions très difficiles dans lesquelles se sont déroulées les négociations , nous n'aurions aucune peine aujourd'hui à réaliser ce rassemblement " . ma per avà , a manca hè divisa è i naziunalisti dinù . tuttu què cù e territuriali di u 2015 chìanu da vene subbitu dopu . marcangeli ellu hà persu à marcel francisci chì hà da chì fà cù i so prublemi di ghjustizia . a campagna hà da esse longa . . . 
cos	 makélélé in u petit journal di canal+ eccu , l'intrenore di u sporting vene di fà a so entrata in u petit journal nant'à canal+ . poveru claude , digià chì i tempi sò duri per ellu è ch'ellu ùn si sà micca s'ellu finiscerà a stagione nant'à u bancu di u sporting . . . le petit journal du 29/09 - lundi ballon
cos	 salviata è pani di i morti innò , ùn ci hè micca ch'è halloween , i clows agressivi è altre " zombie walk " . u tempu di i morti in corsica , hè u mumentu di manghjà salviate è pane di i morti . a salviata hè u biscottu tradiziunale in bastia per a festa di i morti . era fattu , in orìgine , cù e fronde di a pianta chjamata salvia ( la sauge ) . sta pianta passava per dà l'immurtalità , ghjè per què ch'ella era assuciata à u cultu di i morti . a so forma hè in " s " . ùn vole dì nè " santi " , nè " salvia " . hè una spirale chì lega di manera simbòlica u mondu di i morti è quellu di i vivi . in i tempi , a notte di u 2 di nuvembre , i corsi lasciàvanu manghjusca è acqua in casa o nantu à u purtellu per chì i morti venìssinu à ritruvà forza . in bunifaziu è tutta a corsica meridiunale si face u " pani di i morti " ( una sorte di panetta cù uva è noci ) , chjamatu dinù " uva siccata " . in certi lochi hè diventatu " pain des morts " è per fà menu paura ancu " pain des maures " . . . publicatu u 1u nuvembre 2013 messu à ghjornu u 27 ottobre 2014
cos	 avemu un bogdanov cun noi in a storia surrealista chì oppone a bandera corsa à u restu di u mondu , tutti i ghjorni n'accade una . eri sera , u rinforzu hè venutu da . . . un fratellu bogdanov . bon segnu ? o micca ? un bogdanov ( ùn dumandate s'ellu hè igor o grichka ) hà vulsutu testimunià ellu dinù u so sustegnu à u populu corsu , u pugnu alzatu . iè iè semu d'accordu cun voi , cun stu ritrattu entremu in a quarta dimensione . pocu impreme si l'affare s'hè passatu in una discuteca parigina dop'à parechji litri d'alcool , u ritrattu hè quì è circuleghja nant'à e rete suciale . ùn sapemu micca sì u bogdanov hà una residenza segundaria in corsica , s'ellu si sente " residente " , s'ellu hè statu cummossu da l'interdizzione prefetturale . . . o s'ellu era simpliciamente in bomba nera . aspettemu sempre e precisioni di quelli chì anu passatu a serata cun ellu . 
cos	 peccatu , era bellu ! bastia ùn hà micca riesciutu à vince contr'à monaco . ma u spetàculu era in e tribune . a risposta à l'interdizzione di a bandera corsa era magnifica : un mare fattu di biancu è di moru . ciò chì ci hè di bè cù i corsi , hè chì più si pichja nantu , più si sentenu uniti . l'affare di l'interdizzione di a bandera da u prefettu di nizza , u leca - bashing , è l'interdizzione di u delegatu di aca - valenciennes anu riesciutu à mette abbastanza bè à zerga à tutti . s'aspettava una risposta pè a partita bastia - monaco di sabbatu sera in furiani . . . è hè stata tremenda . hè semplice , ùn s'hè mai vistu tante bandere corse in u listessu locu à u listessu mumentu . nè per una manifestazione , nè per una partita di ballò . quantu ci n'era ? 5 . 000 ? 8 . 000 ? 10 . 000 ? u risultatu era impressiunante , basta à vede e fiure . bon quessa hè fatta , si pò pensà chì u prefettu adolphe è a lfp averanu capitu . ma avà fermanu tante inghjustizie in corsica è ci hè bisognu di battesi torna . d'altre battaglie nant'à d'altri terreni ci aspettanu . ci la feremu ? ancu i giurnalisti avianu e so bandere in tribuna di stampa . i sustenidori di monaco dinù . . . la saison de bastia risque d'être longue et compliquée mais niveau ambiance on sait toujours faire via @degentili pic . twitter . com/5xqnk9wr6u — matteu maestracci ( @mmaestracci ) 25 octobre 2014 un job d'avenir : marchand de bandere . #scbasm @lfpfr pic . twitter . com/jwuleku4da — aalbertini ( @aalbertini1 ) 25 octobre 2014 bastia - monaco : le tifo d'avant - match en 360° et . . . par sportingclubbastia un #furiani des grands soirs contre monaco ! forza #bastia più che mai ! #scbasm pic . twitter . com/9qjfoacbxs — actu sc bastia ( @spirituturchinu ) 25 octobre 2014 iè iè , tutti i " turchini " avianu a so bandera . ancu questi quì : la police aussi #bandera #testamora pic . twitter . com/qgzx2fn2rm — i kongoni ( @ikongoni ) 25 octobre 2014 bon , on s'en doutait mais furiani est bouillant . des drapeaux corses partout . partout . partout . partout . pic . twitter . com/dvrz2qe1yt — mathieu faure ( @matfaure ) 25 octobre 2014
cos	 hantz : " anti fair - play ça veut dire : " on ne veut pas d'un public aseptisé qui paie 50€ et ferme sa gueule " l'equipe cunsacra un grande articulu nant'à l'ambianza in bastia , intitulatu " furiani , tout sur le mythe " . sò intervistati frédéric hantz , u dirigente jo franceschini , jérôme rothen è didier rey . spiegazione di hantz nant'à u " fair - play décomplexé " di u stadiu : " pour eux , cet anti fair - play ça veut dire : " on ne veut pas d'un public aseptisé , qui paie 50 euros et qui ferme sa gueule " . ils viennent au stade pour défendre leur équipe , et si ça ne va pas dans le sens souhaité par nos dirigeants , bah tant pis " . pè rothen furiani hè quantunque speziale : " on vous fait un accueil qui ne ressemble à aucun autre en france . ca se rapproche de l'ambiance qu'il y a en turquie . tu ne ressens pas de la haine mais on te fait comprendre que ce n'est pas ton jour . cette pression te galvanise quand tu portes le maillot du sporting . dans le cas contraire . . . " allora , ci vole à scambià ? innò , dice rothen : " cet accueil , il ne faut pas le perdre . quand tu joues pour bastia , il te permet d'arracher des résultats inespérés . ( . . . ) ca fait partie du jeu . le sporting est obligé de jouer là - dessus pour équilibrer les choses . c'est primordial pour lui " . da leghje nant'à u situ corse football . 
cos	 playlista " bandera corsa " ah iè ? ùn volenu micca vede a nostra bandera ? a so visione li dà e brisgiole ? cascà bè , l'anu da vede ancu di più cusì . eccu a nostra playlista " bandera corsa " . u prefettu adolphe hà vulsutu pruibiscela . i nizzardi si sò annerbati quandu l'anu vista . tanti cummentadori l'anu vista cumu una " pruvucazione " . u delegatu di aca - valenciennes l'hà difesa . senza cascà in a pruvucazione è in l'incidenti ch'elli aspettanu : a sola suluzione , hè di falla sventulà ! eccu a playlista " testa di moru " , da a palatina à populu vivu , da i chjami aghjalesi à orizonte . . . a palatina cantu anònimu di u xixu o di u principiu di u xxu ( nò ùn era micca cantatu à i tempi di paoli . . . ) nant'à un'aria tradiziunale ( cù un rìtimu appena di più rapidu ) , a palatina dice : " or fate sventulà sta chjoma , chì tantu sott'à la soma , per cent'anni ùn si hà da stà , da lu pughjale à la marina cantate la palatina è lu piombu salterà " canta u populu corsu l'hà pupularizatu . sunatu hè lu cornu hè don petru de mari chì l'hà cumposta è hè stata publicata per a prima volta in l'almanaccu di a muvra , in u 1926 . " tutti sott'à la cara bandera bianca , ornata di la testa mora aiò tutti chì turnata hè l'ora di la nostra antica libertà " sò parechji gruppi à avè cantatu sta canzona , eccu a versione di canta u populu corsu . u culombu scritta da petru rocca in u 1937 , tube di l'anni 70 . dice cusì : " centu bandere cu lu moru innalzanu lu so biancor in questu sùblime decoru frà l'evviva d'ardenti amor di de paoli la sembianza presente ci face esultà . " l'arcusgi di pasquale aspettendu a rivincita di ponte novu , a canzona di l'arcusgi dice cusì : " u cantu di u culombu introna la custera ci chjama lu ribombu sott'à la cara bandera " a mea la bandera canzona di i chjami aghjalesi esciuta in u discu " sventulerà " : " a mea la bandera sventuleghja a vita è bench'è bianca è nera mi pare culurita " . populu vivu unu di i più grandi successi di i chjami aghjalesi . cantata da canta in u discu " théâtre de la ville " è dopu arregistrata da i chjami in u discu " esse " ( 1981 ) : " soffiu di a timpesta chì sciappa i cantoni in paesi stranieri ghjustra la bandera " i chjami aghjalesi " populu vivu " 1981 testa mora hè u gruppu orizonte chì l'hà esciuta in u 1995 . a mio bandera a mo bandera di u gruppu notte . terra sacra esciuta in u discu " populu vivu " in u 1993 ( parolle di patrick croce , musica di ceccè pesce ) . l'armata " bandera corsa alzata in forza pronta hè à sventulà " da vede sta versione interessante in ukulélé , cantata in live in sala di bagnu . corsica nostra canta u populu corsu - corsica nostra par apiazzetta u tube di tutti i tubes . " l'ora hè venuta di fà l'unione per la salvezza di la nazione sta voce pura vene da u core ci porta a fede , ci canta amore . " bandera mora canzona di diana di l'alba chì dice : " era una bandera arritta è fiera chì purtava a spera di a libertà tutti adduniti , mai più banditi , circhendu a via di a fraternità " truvate ch'ella ne manca una ? scrivetela puru in cummentu . 
cos	 didier rey : " si la lfp pouvait se débarrasser des canards boiteux , elle ne se gênerait pas " didier rey , maestru di cunferenza à l'università di corsica è storicu di u sport corsu hà datu à u situ 20 minutes un'intervista pocu tempu fà . i so lumi sò sempre interessanti di pettu à ciò chì si passa in l'attualità . à prupositu di a lfp ci dice per esempiu chì : " aujourd’hui tout ce qui n’est pas dans le business est inintérressant . si la lfp pouvait se débarrasser de ce qu’elle considère comme des canards boiteux , elle ne se gênerait pas . " pruvucà incidenti per facci cascà in a pruvucazione , tuttu què per sbarazzassi megliu di i clubs corsi , micca abbastanza " interessanti " per a lfp ? attenti à e trappule ! da leghje quì . 
cos	 aca - va : a lfp pruibisce a bandera corsa u delegatu di a partita aca - valenciennes hà vulsutu pruibisce chì i zitelli chì entrenu nant'à u terrenu apiinu una bandera corsa , hè alta frequenza chì l'hà fatta sapè . torna una " bandera gate " sta dumenicata ? ùn pare micca chì a lfp provi à appacià l'affari . hè u situ di a radio alta frequenza chì a face sapè . in un cummunicatu , l'aca dice chì u delegatu di a lfp hà fattu sapè " qu'il serait interdit de pénétrer sur la pelouse si les enfants accompagnant les joueurs avaient une bandera à la main " . sì a lfp circava à pruvucà incidenti , a più bella manera di riesce era siguramente questa quì . . . football ( ligue 2 ) - le drapeau corse interdit sur la pelouse de timizzolu par la lfp http : //t . co/8vs1pgg3hy via @alta _ frequenza — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 24 octobre 2014 #ajaccio#corse . des drapeaux corses interdits sur la pelouse pour aca/valenciennes . l'aca passe outre l'injonction du délégué . — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 24 octobre 2014 interdiction bravée par l'@acaofficiel ! bravo . y aura - t - il des sanctions de la ligue ? #lt #çavatroploin pic . twitter . com/ou7r1hwtz8 — adrien verrecchia ( @adrien _ ve ) 24 octobre 2014 drapeau corse interdit à timizzolu : l'ac ajaccio parle de racisme anti - corse http : //t . co/xsndtb1ond via @alta _ frequenza — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 24 octobre 2014
cos	 leca : " un pyromane instrumentalisé " in a lista di l'emissioni di televisiò induv'ellu si parla per ùn dì nunda , ci hè " les spécimens " , nant'à canal . finita " l'affare leca " ? pensatevi . . . ùn cunniscite micca geoffroy garétier ? hè normale . stu " footballogue " conta tantu cunnerie ch'ellu si face ghjucà à a risa di manera regulare nant'à twitter , cù i so " garétier facts " . casca bè , hà assai affari à dì nant'à u futbol in corsica . si passava ghjovi sera in l'emissione les spécimens . di siguru , ùn si parla mancu una segonda di l'incidenti , di u membru di a securità nizzarda chì si piglia per bruce lee , di l'invasione di u terrenu . nò , si parla solu di stu prublemu maiò ch'elli rapresentanu i corsi . charles villeneuve , anzianu militare , anzianu di tf1 è di u psg attacca : " la provocation a été commanditée par les dirigeants du club ( . . . ) on le voit bien : leca ( prununzià " leu - ka " ) a un filmeur ( sic ) qui le suit " . si capisce ch'è no semu trà di ghjente bè : " il y a une provocation même vis à vis du ministère de l'intérieur ! " un altru dice : " les corses sont attaqués à raison , il y a énormément d'incidents . ils sont très souvent sanctionnés et ils considèrent que c'est injustifié , mais à 99% c'est justifiés " . avà attacca garétier : " on est trois jours après serbie - albanie à belgrade . l'utilisation du drapeau corse à ce moment là est une visée quasiment pyromane ( sic ) . elle est politique . " avà u tippu s'hè scaldatu è finisce per cappià u so odiu di i corsi , st'anumalia di u so bellu héxagone : " il y a un lien indéniable entre les clubs corses et les mouvements nationalistes , à visée séparatiste ou autonomiste . il y a dans la structure même de ces clubs corses , que ce soit à bastia ou à ajaccio , des gens qui ne veulent que l'indépendance " . u presidente di u sporting è merre ( prg , u partitu di jean - michel baylet ) di casamacciuli averà appreziatu . à unu chì li face rimarcà chì quantunque , ùn hè micca normale di fà sventulà una bandera , dice : " sauf que ce n'est pas innocent , qu'on est dans le cadre de la république et de la ligue un , et à mon sens c'est contestable " . ùn manca più ch'è a marseillaise . ma u più bellu vene da charles villeneuve , chì sà assai affari ch'è no ùn sapemu micca . parlendu di leca : " cette initiative lui a été suggérée . l'entraîneur et son entourage ont identifié celui qui a soufflé cette idée à leca ( . . . ) il a été instrumentalisé " è per finisce , a quistione di u razzisimu pè garétier : " les corses devraient balayer devant leur porte , il y a un gros problème structurel de racisme en corse " . un grande dibattitu . ùn mancava più ch'è " ils sont fainéants " è " ils profitent de nos impôts " . arregistramentu messu in linea nant'à internet da julien pernici ùn ci futteranu mai a pace . les spécimens après nice - bastia - canal+ sport - 23 octobre 2014 by radiobastia on mixcloud
cos	 100 anni fà escia a cispra di marzu 1914 era publicatu u primu numeru di a rivista " a cispra " . si pudia leghje chì : " a corsica ùn hè micca un dipartimentu francese , hè una nazione vinta chì hà da rinasce ! " . ùn ci serà micca un segondu numeru , chì subbitu dopu principia a guerra . ma a so influenza pulitica è linguistica hè stata maiò . di marzu 14 , malgradu sti tempi di bughjura chì s’avvicinavanu , nasce una rivista in lingua corsa  : a cispra . battizata di u stessu nome ch'è u longu fucile à scaglia purtatu da e milizie pauline à u xviiimu seculu è da i banditi di u xixmu , stu libru ferà offiziu d’arma culturale à u xxmu , in una guerra intellettuale contr'à a francisata viulente di a corsica . i so dui creatori sò saveriu paoli di san martinu di letia è ghjacumu santu versini di marignana , tramindui stitutori . a rivista hè bislingua , ma ghjucherà un rollu impurtante assai in l'affirmazione di a lingua corsa . si leghje : " entre deux formes également usitées , nous préférons celle qui s'éloigne le plus de l'italien ( . . . ) il faut s'affranchir de la servitude toscane " . l'edituriale , piuttostu viulente , hè di saveriu paoli è hè cunsideratu cum'è " le manifeste du nationalisme corse politique et littéraire " ( farrandu ettori ) . a cispra dichjara chì « a corsica ùn hè micca un dipartimentu francese , hè una nazione vinta chì hà da rinasce » . u sintimu naziunalistu di u xxmu seculu nasce incù sta dichjarazione . u scopu era doppiu  : fà rinvivisce a lingua è accertà i fundamenti di ciò chi serà u naziunalismu mudernu . scrive ghjacumu fusina à prupositu di ghjacumu santu versini ch'ellu testimuniava " d'une ouverture d'esprit et d'une réelle modernité pour l'époque ( socialisme , syndicalisme , féminisme , nouvelles pédagogies ) " in più d'esse un pueta di prima trinca ( " neve " , " m'innamoru " . . . ) . parechji pueti s’adduniscenu à stu travagliu cum'è ghjuvanpetru lucciardi di santu petru di tenda chì avia messu in scrittura a storia di maria ghjentile , l'antigona corsa , è ci arreca una puesia chjamata " i galli rivali " . a cispra publicheghja dinù a e «  ballate di spanettu  » , di santu casanova ( fundatore d'un'altra rivista maiò in lingua corsa , " a tramuntana " ) . una passata di sta puesia hè cunnisciuta da tutti i paghjellaghji di u mondu : «  vurria chì la me voce trapanassi ogni muntagna ch’ella ghjugnissi in niolu , risunà per la balagna , ch’ella passassi lu mare e le fruntiere di spagna  » vi rammenta qualcosa  ? in st’opera , veru veculu di tutte l’altre creazione in lingua nostra ( a muvra , l’annu corsu … chì veneranu dopu ) , i dui scrittori pruponenu ancu una lezzione d’ortografia chjamata «  notre orthographe  » . ùn vi pare nunda  ? simu in 14 . a cispra hè stata un «  one shot  » cum’ellu si dice in inglese , un solu colpu tiratu . bellu paragone incù u nome di sta rivista chì ùn publicherà ch’è un solu esemplariu . a nascita di ciò ch'è no chjamemu u riacquistu si trova in ste pagine stampate . a nascita di u sintimu naziunalistu dinù . quist’annu dinù , simu in 14 . a cispra hè da leghje in linea nant'à gallica un'edizione hè stata publicata in u 2009 ind'è l'editore alain piazzola , cù intruduzzione , note è " postface " di dumenicantone geronimi è françois paoli , niputinu di saveriu paoli , unu di i fundatori . 
cos	 cumu leca hè diventatu l'ìdule di a corsica sana si sò passati assai affari a dumenicata scorsa . in pocu tempu , " le remplaçant du remplaçant " hà fattu biscà i nizzardi , messu à palesu a cunneria di u prefettu di nizza , rimessu in piazza u sgronchju di bosetti , trasfurmatu à pierre ménès in difensore di u populu corsu contr'à u razzisimu francese . tuttu què di manera calma . senza arme , nè odiu , nè viulenza , jean - louis leca hè diventatu l'ìdule di u populu . quantu volti u nome di leca si serà ritruvatu in e discussioni , in sms , in statuti facebook , ritratti instagram , in tweets ? in mancu vinti quattru ore , jean - louis leca hè diventatu l'ìdule d'un populu sanu . si sò passati assai affari sta dumenicata , avemu circatu à rimette tuttu in ordine . è in più , hè vera ! 15 ottobre : u prefettu di l'alpe marìtime pruibisce a bandera corsa a storia cummencia cù a publicazione di l'interdizzione pè i sustenidori corsi d'andà in nizza , firmata da u prefettu di l'alpe marìtime , adolphe colrat . ùn hè micca l'interdizzione di spiazzamentu chì stona ( di tutte e manere ùn vi fate più illusione , per una bella stonda ùn ci serà più sustenidori bastiacci in nizza è in marseglia . . . ) , ma a menzione fatta à i " sìmbuli corsi " . sò pruibiti : " le port , la détention et l'utilisation de tout objet ou vêtement à l'effigie de la corse ou d'un club sportif corse " . panicca nant'à e rete suciale è nant'à a tela , pruteste di l'omi pulitichi , lagnanza in ghjustizia di u sporting . in fine di contu l'arrestu hè mudificatu . sò sbanditi : " le port , la détention et l'utilisation de tout objet ou vêtement aux couleurs du club du sc bastia " ma hè troppu tardi . peccatu , sta dumenicata era quella di u rispettu di a diversità . " soyons fiers de nos différences " , era u messagiu di a lfp nant'à tutti i terreni di l1 è di l2 . . . differenti , ma micca troppu quantunque . nanz'à u macciu : u scaldamentu . . . hè cusì chì pè u so scaldamentu , i ghjucadori di u sporting portanu di manera simbòlica una maglia cù . . . a testa di moru strisciata da dui pezzi di scotch rossu . les bleus vont bientôt s'échauffer . . . #ogcnscb #respect #fare pic . twitter . com/yknomhbvmh — sc bastia ( @s _ c _ bastia ) 18 octobre 2014 era a risposta di u club à l'interdizzione di u prefettu . quessa , ci vulia à aspettaccila . . . nanz'à a partita , a squadra si face dinù ritrattà cù una bandera corsa . rammintemu chì u prefettu avendu mudificatu a so prima ordonanza , mustrà a testa di moru in nizza ùn era più " fora di lege " . dopu , a bandera corsa serà appiccicata daretu à u bancu di i rimpiazzenti , cum'ellu u mostra stu ritrattu . nimu trova à dì . nant'à u pianu spurtivu , a pressione hè nant'à e spalle di i bastiacci . a stagione per avà hè piuttostu goffa . l'ultima vittoria di u scb à nizza ricolla à u . . . 1994 . vint'anni fà , eranu pierre laurent è stéphane ziani chì avianu fattu trimà a rete . 20 anni senza vittoria ub tv : nice 1 / bastia 2 1994 - 1995 l'antica rivalità per ciò chì hè di a rivalità trà corsi è nizzardi , cunniscite a storia . sapete ch'ellu ci vole à vultà à l'anni settanta è à e partite accanite di cuppa di francia . bastiacci minati in nizza à l'andata ( claude papi feritu ) , nizzardi tichjati di colpi à u ritornu ( dui ghjucadori impauriti si stanu in i spugliatoghji è l'ogcn ghjoca . . . à 9 ) , magazinu d'un ghjucadore nizzardu plasticatu ( quellu di jean - noël huck ) . a partita di cuppa in u 1992 rilancerà sta nimicizia . da leghje dinù st'intervista di didier rey . più vicinu da noi , l'attitutine di stu sgronchju di u nizzardu bosetti ( chì d'appressu à parechji testimonii si n'era risu di a catastrofa di furiani ) ùn hà micca appaciatu e rilazioni . nice - bastia , les origines du contentieux . vittoria 1 à 0 . . . è leca sventuleghja u fattu si stà chì bastia riesce un picculu miràculu chì nimu aspettava ( vittoria 1 à 0 ) . à a fine di a partita , jean - louis leca chjappa a bandera corsa ( chì ùn figurava in a lista di " l'ogetti pruibiti " da u prefettu adolphe colrat ) à a fine di a partita per manifestà a so gioia . s'hè vistu sta fiura nant'à à pocu pressu tutti i muri è e timelines di e rete suciale corse sta dumenicata . tandu , nasce u para pigli è teni . u capitanu di l'ogcn , didier digard hè u primu à corre versu leca per minacciallu . i stadieri ùn paranu nunda , nant'à e fiure si vede ancu un omu di a securità ( in neru ) mette i colpi à i ghjucadori bastiacci . ma quessa , nimu a dice tandu . u terrenu hè invaditu da un centu di sustenidori nizzardi , da u latu di a " populaire sud " , a securità di l'allianz riviera ùn impedisce nunda . a parolla chì sorte in primu : " pruvucazione " in un primu tempu , in i media , falanu cutrate nant'à bastia . u culpèvule hè trovu : jean - louis leca . una parolla volta in permanenza nant'à bfm è itélé : " provocation " . nunda nant'à l'ordonanza di u prefettu , nant'à a storia di a bandera , nant'à l'invasione di u terrenu , nant'à a securità nizzarda chì serà a prima à mette i colpi . una volta di più , i gattivi corsi salvatichi anu messu a puzza ind'è i bravi civilizati . estrosi , u primu à dumandà una sanzione u primu à dumandà e sanzioni contr'à leca hè u merre di nizza , l'ump christian estrosi . a twittosfera s'occupa d'ellu è ritrova stu tweet di ferraghju 2014 , quandu stu catinone avia purtatu u so sustegnu à bosetti , sanziunatu per avè pruvucatu i sustenidori di l'om dop'à avè marcatu à u vélodrôme . christian estrosi hè dunque in pista per u tìtulu di " super - mega - catinu di u milleniu " . à stu mumentu dunque , i bastiacci sò culpèvuli . trippa s'elli ci sò gravi prublemi di securità in u stadiu novu di nizza , un gruyère di quelli tamanti induve si pò passà da una tribuna à l'altra senza prublema . arricurdatevi di l'incidenti annu passatu trà l'ultras di st etienne è quelli di nizza . sempre più forte : dop'à a partita i cummenti di u direttore dipartimentale di a securità , marcel authier ùn rimettenu micca in causa l'attitutine di i nizzardi . si leghje in corse - matin ( a pagina hè stata cambiata è sta frasa cacciata , perchè ? ) " tout le monde a été surpris par cet envahissement de terrain . ca fait très longtemps que ce n'était pas arrivé . pour autant , il ne s'agit pas là de violences . la police a fait son travail en protégeant la sortie des joueurs " . " il ne s'agit pas là de violences " dunque . i centu nizzardi sò falati nant'à u terrenu per offre a socca à i bastiacci forse ? nunda nant'à e viulenze di u terrenu , hè a fiura di " le provocateur jean - louis leca " ( prununzià " leukâ " ) chì giranu . sò pochi à difendelu è à circà di capisce . solu un giurnalistu di l'equipe , guillaume dufy si dumanda : est ce que joel bats qui avait mis une écharpe de lyon dans le but lors du derby contre les verts avait été sanctionné ? #bastia #nice — guillaume dufy ( @gdufy ) 18 octobre 2014 appena più tardi , u rinforzu venerà da . . . pierre ménès . miràculu , quellu chì passa u so tempu à ghjestimà à pocu pressu tuttu ciò chì si passa in bastia scrive ste parolle nant'à u so blog : " à l'arrivée , les bastiais se sont donc imposés . derrière , tout s'est enflammé . jean - louis leca , le gardien remplaçant de bastia , est venu agiter un drapeau corse au milieu de la pelouse . alors je veux bien que ce ne soit pas le truc le plus fin du monde , mais je voudrais savoir : comment est - il possible , aujourd'hui en france , qu'un préfet prenne un arrêté pour interdire la présence de drapeaux corses dans un stade ? on est où ? pour moi , ce n'est ni plus ni moins que du racisme . alors peut - être que la réaction de leca n'était pas intelligente , il aurait pu se contenter de la victoire . on peut aussi remarquer que les joueurs de bastia se sont échauffés avec un maillot frappé de la tête de maure barrée d'une croix rouge . mais à un moment donné , il faut arrêter . on empêche déjà des supporters de rentrer dans les stades - vendredi , des fans du psg munis d'un billet n'ont pas pu pénétrer dans le stade de france - , si en plus on interdit les drapeaux . . . où va le foot français ? est - ce que le geste du portier peut justifier l'envahissement du terrain par une cinquantaine de voyous ? ils sont forcément de nice puisque le public bastiais était interdit de déplacement . des supporters qui frappent des joueurs , c'est du football peut - être ? quand je vois dans jour de foot que didier digard passe de la pommade à ses fans en chargeant à mort leca , je me dis qu'il est complètement irresponsable . je préfère de loin les déclarations du président niçois , qui avait l'air bien plus marqué par les événements . je pense que les sanctions doivent et vont tomber . les instances vont montrer l'exemple pour leca , le gardien remplaçant . je pense aussi que l'allianz riviera va être lourdement sanctionné et c'est la moindre des choses . moi je veux bien prendre la défense des supporters et des mecs qui vivent pour leur club et qui sont brimés , mais les voyous qui envahissent le terrain pour aller frapper des joueurs n'ont de place que dans un seul endroit : la taule . " hè u primu miràculu di jean - louis leca : pierre ménès trasfurmatu in difensore di u populu corsu in lotta contr'à u razzisimu anti corsu . nant'à canal+ , leca calmu , tranquillu , siguru d'ellu , senza odiu è senza viulenza , risponde . . . u lindumane , hè sempre u listessu puntu di vista . un pruvucatore hà pruvucatu , ci vole à puniscelu . i nizzardi ùn anu fattu nunda di veramente troppu grave . à un giurnalistu di le parisien chì face rimarcà chì i nizzardi sò stati " pruvucati " , u superfliccu anti - hooligans antoine boutonnet , ( division nationale de lutte contre le hooliganisme ) risponde chì leca hè statu " irresponsable , inadmissible et dangereux " . nant'à parechji media , si parla dinù " d'acte prémédité " . à quandu accuse di " incitation à la haine raciale , apologie du terrorisme " è " exhibition d'éléments de propagande raciste " ? avà nant'à bfm è itélé , ùn si sente più ch'è a versione di didier digard , ardente difensore di a pace in u mondu chì hè ripigliatu . u giurnalistu di libération grégory schneider prova di dà un'altra versione : " les corses , une fois de plus montrés du doigt " . invitatu in parechje emissioni , tenerà à dì ciò ch'ellu hà vistu : leca ùn hà micca andatu à pruvucà a tribuna pupulare nizzarda , a securità ùn hà micca fattu ciò ch'ellu ci vulia pè ritene i sustenidori chì falavanu nant'à u terrenu , anu ancu messu i colpi . scriverà dinù stu tweet : " quand les allemands ont sorti leur drapeau sur le terrain après le 7 - 1 de brasilia , on les a aussi qualifié de " provocateurs " ? pas sérieux . " altru articulu interessante ( infine . . . ) nant'à rue 89 , clément guillou mette in lume u rollu pessimu di i puteri publichi quand'ellu si tratta di futbol . finalmente , hè l'emissione di a dumenica sera , u canal football club chì chjode i dibattiti . nò , leca ùn và micca à pruvucà l'ultras . iè , l'azzuffu nasce di digard . iè , u primu à mette i colpi ( à modesto ) hè un tippacciu di a securità nizzarda . e fiure sò chjare . per ciò chì hè di leca , hè ancu di più chjaru . a video mostra un scontru trà u purtiere corsu è bosetti . calmu , serenu , siguru d'ellu , u bastiacciu dumanda di manera serena à l'attaccante nizzardu " tu voulais me voir ? tu faisais le caïd là - bas , si tu veux on sort hein ? " bosetti ùn sà più induve mettesi , è à dilla franca face pietà : " non je voulais pas te voir . . . " quandu leca serà luntanu , u nizzardu lampa un curagiosu " tu es le remplaçant du remplaçant ! " pianu nant'à a chigna di bosetti chì pare tuttu un zitellettu spaventatu chì vene di fassi mughjà . leca ùn s'hè micca scusatu per u gestu , è si vede bè spiegalla à u capitanu di nizza , sempre calmu , tranquillu : " c'est pas contre vous . mais on est pas des pestiférés . tu l'as vu cette semaine ? c'était par rapport au préfet ( . . . ) je te chambre pas , je suis pas comme ça . " pierre ménès hè scatinatu . mughja contr'à u razzisimu anti corsu . iè , pierre ménès : " l'arrêté du préfet de nice c'est du racisme . on inverse le truc : si ça ça se passe à bastia , furiani est suspendu deux ans " . guasi guasi chjama u forum di rcfm è piglia a so carta à a manca naziunale . dugarry dice a soia : " on est quand même pas en corée du nord ! on a le droit de mettre un t - shirt avec la tête de maure ! " l'ultime parolle di leca : " je tiens à le dire haut et fort : je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai fait . je n'ai rien fait de mal . j'ai juste levé le drapeau que j'aime par dessus tout . un drapeau c'est fait pour flotter , ça flotte sur tout les stades du monde et je vois pas pourquoi on va nous interdire à nous les corses de faire flotter notre drapeau ! " dice ancu chì noi altri corsi avemu i listessi diritti ch'è usain bolt quand'ellu vince è ch'ellu face sventulà a bandera di a giamaica . u lindumane , hè frédéric hantz chì piglia a difesa di leca in un'altra emissione di canal ( da stà à sente nant'à spiritu turchinu ) : " imaginons que toulouse aille gagner à l’extérieur , qu’un joueur sorte un drapeau occitan et que la pelouse soit envahie . est - ce que ça aurait cet effet là ? c’est lié au drapeau corse " . fine di i dibattiti . avà aspettemu di vede sì a lfp dà una sanzione à jean - louis leca . in tantu , leca hè diventatu l'ìdule d'un populu sanu . 
cos	 u messagiu di leca nant'à u so contu twitter , jean - louis leca hà tenutu à dì ch'ellu ùn s'era scusatu d'avè cacciatu a bandera corsa in nizza . . . è l'hà detta in corsu . dop'à una dumenicata ricca in evenimenti è in cunnerie dette quì è quallà ( in testa : bosetti è estrosi ) , jean - louis leca hà tenutu à dì ( in corsu ) nant'à u so contu twitter ch'ellu ùn avia da scusassi per u so gestu in nizza . quessa , hè fatta ! 
cos	 un'emissione di pulitica in lingua corsa alta frequenza l'hà fatta ! state à sente u pulitòlocu andria fazi in l'emissione " sapè fà " , di michaël andreani . a prima parte di u podcast si trova quì , è a segonda si trova quì . 
cos	 tutte e scuse sò bone per ùn avè più corsi di corsu un ritrattu d'un certificatu medicale ( pigliatu in un stabilimentu di balagna ) per ùn fà più corsi di corsu circuleghja nant'à facebook dapoi parechji ghjorni . serà una allergia à a cultura corsa ? è si pone a quistione di u statutu sempre ozzionale di a lingua corsa . . . ch'ella sia chjara , u prublema ùn vene micca da u duttore chì hà signatu sta dispensa ( avemu cacciatu i nomi ) . ùn a sapete forse micca , ma u mese d'ottobre currisponde à u mumentu quandu i parenti sceglienu sì i so figlioli cuntinuveghjanu à seguità i corsi di corsu in scola di sesta , in cullegiu . i corsi sò obligatorii durante un mese è mezu . dopu , quelli chì volenu arrestà devenu scrive una lettera à l'amministrazione di u stabilimentu . tandu hè un festivale . ci sò quelli chì arrestanu perchè u so figliolu " n'a rien contre le corse mais ne peut plus suivre ses entraînements de foot " o perchè " de toutes façons le corse ça sert à rien " . l'insignante di corsu hè u solu à principià cun 25 o 30 elevi di settembre , è à ùn sapè micca quantu n'averà à a rientrata di e vacanze di nuvembre . stu ritrattu circuleghja nant'à facebook ( si passa à u cullegiudi calvi ) è hà pruvucatu assai reazzioni . si tratta d'un elevu di quarta . hè normale di vulè avè di più tempu fora di a scola . dumandate à un zitellu s'ellu vole avè menu ore di travagliu , ùn dicerà micca di nò . u prublema , hè ch'ellu ùn ci hè ch'è u corsu chì hè ozzionale . l'insignanti di corsu sò i soli à abbuchjassi riflessioni è lettere di stu gèneru . spessu umilianti ( l'intrenamenti di futbol sò più impurtanti ch'è amparà a lingua è a storia di u so paese . . . ) fintantu chì u corsu ùn serà obligatoriu , serà cusì . certi sindicati è omi pulitichi ne sò opposti più ch'è mai , è sò belli accaniti ( sapete , " c'est discriminatoire " ) . hà da durà torna assai sta cummedia ? 
cos	 catastrofa : patrick fiori prepara un album in corsu seremu casticati sin'à l'ultimu . u canterinu era interrugatu da u situ 20minutes è hà dettu chì : « j’ai un projet qui avance concernant l’île de beauté » . patrick fiori era interrugatu da l'internauti per un " chat " nant'à 20minutes . fr . à a dumanda " nolwenn leroy a publié un album sur la bretagne . cela te tenterait d'en faire un sur la corse ? " ( a canterina hà esciutu un discu di canzone tradiziunale brittone , in francese è i brittone ) , u simpàticu pat hà rispostu : " j’ai un projet qui avance concernant l’île de beauté . elle a tellement raison nolwenn leroy " . bon , digià impiegà a spressione " île de beauté " per parlà di a corsica ci vole à piantà o patrick . ma stu prugettu , chì serà ? una cumpilazione di successi corsi ? chì serà a scelta di pat ? " tout va piano à piana " è " les fiancés de sartène " ? forse " simu sbanditi " , " l'armata di l'ombra " è " a palatina " ? o i più grandi successi d'hubert tempête " ? aspettemu a seguita cun impazienza . 
cos	 a fine di i centri cummerciali ? a corsica hè a regione chì conta a più forte prupurzione di centri cummerciali per abitanti . . . è si cuntinuveghja à custruiscene . in u circondu d'aiacciu ci sò prugetti faraònichi . purtantu , in francia , a so frequentazione cala . in a regione parigina dinù , ci n'hè chì s'inchietanu di a bettunizazione di e terre agrìcule . fidighjate stu picculu riportu passatu u 14 d'ottobre in u jt di france 2 . quassù , ci sò prugetti di centri cummerciali tamanti . hè u famosu " ça va créer des emplois " . veramente ? mancu sigura . mustrandu imagine viote di centri cummericali , s'ampara chì a frequentazione cala . . . ma micca e pigiò pagate di i cummercianti . cunclusione di a giurnalista : " édifier un centre commercial reste donc rentable . . . pour les promoteurs . en revanche pour certains commerçants , difficile de s'en sortir . moins de clients , loyers plus élevés . en deux ans le nombre de boutiques qui n'ont pas trouvé preneur a presque doublé " . à i stati uniti , facenu parechji mesi chì i centri cummerciali si viotanu . ci sò parechji siti è blogs chì ricensanu i ritratti di sti " shopping malls " abandunati . a crisa , u cambiamentu di i modi di cunsumazione , anu avutu ragiò di stu sìmbulu di a putenza di l' " american way of life " . hè per esempiu u travagliu di l'americanu seph lawless , chì ritratta ste zone cumplettamente abandunate . di siguru , cumu in corsica avemu trenta anni di ritardu nant'à ciò chì si face di peghju , si cuntinuveghja à buzeffu in a custruzzione di zone cummerciale tamante , cum'è in sarrula carcupinu . i corsi d'oghje sarianu americani mancati , chì anu trenta anni di ritardu ? pussibule . à i stati uniti , stu mudellu ùn marchja più . . . ma cumu in corsica avemu 30 anni di ritardu . . . 
cos	 i conni di a republica , semu noi capital face innù a finezza . in cuprèndula di u so ultimu nùmeru , s'ampara chì " les corses coûtent 12 euros par ménage français " . è ùn hè mancu un fake . . . ci hè bisognu d'aghjustà qualcosa ? di siguru ci sò stati assai assai cummenti nant'à e rete suciale . . . la une de " capital " était un fake . voici la vraie . pic . twitter . com/oasbiqkeob — u gorsmatin ( @u _ gorsmatin ) 14 octobre 2014
cos	 territuriali 2015 : josé rossi vole cunduce a lista eccu , hè principiata a campagna di e territuriali di u 2015 . josé rossi si sente l'anima d'un ryan gosling è s'hè lanciatu u primu . ma camillou ùn hè micca cuntentu . à parte quessa , hè u grande ritornu di a cfr . alè cumu ci annuiemu appena , femu u puntu nant'à l'elezzioni di u 2015 . sì à manca ùn si passa nunda ( per avà ) , hè à diritta ch'ella ci hè appena d'animazione . fine settembre , josé rossi annunziava in corse - matin u so grande ritornu , u so amore per sarkozy , è a so intenzione di cunduce una grande lista d'unione à diritta . cù marcel francisci ? ùn si sà , per avà l'omu hè messu in esame in l'affare di l'aviation club de france è hà pagatu una cauzione di 320 . 000 euri per pudè esse in libertà . allora si ferà l'unione di a grande famiglia di diritta ? troppu prestu per dilla . a settimana passata in cuntrastu , camille de rocca serra hà calmatu à jr : " la candidature de josé rossi est prématurée " . nanzu di pone a dumanda " et pourquoi je ne serais candidat  ? " . quessa , hè fatta . anne - marie natali ella hè sempre in zerga dop'à u fiascu di e senaturiale . nant'à rcfm hà prevenutu : " je sais qui n'a pas voté . . . et il y aura des retours de manivelles " . interrugatu nant'à l'azizume d'anne - marie natali è a difficultà di fà l'unione , camillou s'hè compru un survêt ind'è décathlon è risponde : " il y aura peut - être du sport , mais ça tombe bien j'ai fait beaucoup de sport dans ma vie " . infine , a cfr torna è parte sott'à u nome di " mouvement pour la corse française " . nisun prugramma , solu " nous sommes opposés à tous ceux qui se réclament du nationalisme corse " , anu dettu à rcfm . attenzione , per elli , josé rossi hè un naziulistu periculosu è pierre chaubon un agente infiltratu di u fronte . prumette una campagna d'un altu livellu . in tantu , paul giacobbi conta i punti . 
cos	 u dizziunariu di francorsu catinu : pot de chambre , vase de nuit ; imbécile , niais . imbecille , sempliciottu , baullu : issu omu hè un catinu . stu nikos aliagas hè un veru catinu . charber : blanchir à la chaux , crépir . fig : se casser la figure , frapper . ti scialbu un pattone . bouh comme il s'est charbé dans les escaliers ! montasega : ne cunniscite tutti parechji . sinònimu : sbaccone . sborgne : action de s’enivrer en buvant . il est rentré en sborgne et il s'est charbé dans les escaliers . sinònimu : coghju , briachina , scimia . scapper : fuir , s'échapper . il est tellement gof qu'il a fait scaper les femmes . scruquer : escroquer , rouler , arnaquer . sinònimu : arrubà . bouh , lui alors il a scruqué l'argent au conseil général . . . sega : scie ; casse pieds . persona chì ripete sempre listessu affare , chì annoia : hè una sega ! chì sega stu nicolas alfonsi ! sinònimu : croce , rompistacche . tichjer : manger , gaver . fà manghjà , furzà à manghjà in modu eccessivu : tichjà un porcu , un'oca per falli ingrassà . lui alors il se techje de subventions . dinù : tichjà di colpi . il s'est fait tichjer de coups quand il a parlé mal à l'autre . toc de : sinònimu aiaccinu di tamantu . - bousquer ( se ) - tiaher ou se tihaer - sboutier - couridier - sbrimber - fiquer - poutatier ou se la poutatier - mastouguer - strouviner - stoumaguer b [ se tecchjer ( techjer ) : se gaver , manger exagérément . ez : mi so' ticchjatu di figatellu , je me suis tecchjé de figatell' . par extension ( fig . ) : hé troppu tecchju , il est trop pété de thunes , il est blindé . fradè : mot designant un ou une amie . nb : ce mot ne comporte pas de féminin " mon fradé , ma fradé " . goff : moche , pas de feminin non plus . " il ou elle est goff " mì : regarde , regardez fradje : de mauvaise qualité " elle est fradje ta voiture " - carroudge : personne plutôt négligée , qui n'attache que peu d'importance à son apparence . esempiu : " pouh ! tokeu de carroudge celui - là , il a mis les birkenstocks ( quesse dinù ! ) avec des chaussettes ! ! ! ! " . synonyme : poumatadge . - magagne : blague , jeu de mot , plaisanterie . . . esempiu : " pouh ! ils ont rajouté 2 radars à ajaccio ! ! ! ! c'est une magagne ou quoi ? " . - babè : 1 - superlatif souvent ajouté en début ou en fin de phrase pour marquer l'étonnement . 2 - comment ça va ? ( souvent accompagné de custi ) esempiu : " babè ! ! ! on peut même plus te magagner à toi ! ! ! ! " . - lovia : personne de sexe féminin plutôt libérée , voire débauchée , aux moeurs dépravés . esempiu : " pouh ! ! ! ! regarde celle - là ! ! ! ! tokeu de lovia ! ! ! " . - pinz' : habitant du continent . esempiu : " yen a marre de tous ces pinz' ! ! ! vivement septembre ! ! ! " . synonymes : pinzouttou . sproufounder : fracasser " il ma mis un coup de pied il m'a sproufoundé " synonymes : sbounder , sterper . nb : sbounder ne s'emploie pas que pour les personnes on peut " sbounder une voiture " . cabade : coup de tête " il lui a chaqué une cabade " chaquer : mettre , manger " ce qu'on s'est chaqué " " chaqué un coup de poing " " se chaqué un morceau de pain " stioquer : mettre quelque chose la ou ca ne devrais pas y etre , mais c'est plus facile comme ça . " on lui stioque une vis et puis c'est bon " " au pire on stioque un bout de bois , ca tiendra bien jusqu'a corte nan ? ! " lamper : il s'est fait lamper par la brise de mer fatchatch : faciès peu agréable , sale gueule . ex : les fatchatch' de l'ump . eiu mi ne collu è ellu si ne fala . . . e' perchè micca ? a fine mi pare a listessa vistu chì ci hè di più ghjente qui parla u francorsu chè u corsancese . . . ah , mi scordu di : ampiastrer , se cabouler , s'enfrougner , s'embriaguer , s'entourquer scarpe ( chì diventa fiminile ) , chiaqué ( je me suis chiaqué une glace ) , tetieue ( j'en ai une tetieue ) , goffe ( vale pà u femininile è u maschile , vole dì goffu ma dinò " ùn hè micca bè " , c'était trop goffe hier soir en boite ) . fiqué ( je me suis fiqué dans la voiture ) . guizzu : ratatiné , ridé , flétri . se dit aussi d'une personne nullissime : ce jean - jacques panunzi , comme il est guizzu ! je me suis abihé ( aviadu ) sur la route mais la ribe ( a riba ) s'en était falée ( falada ) et je m'en suis vorté ( vortatu ) quanta mé = peut - être , sans doute , d'après moi . . . . quant à moi = pour ma part sù in quantu a me hé cum'ellu si sente a u postu o a a television hé impiegatu di traversu u solu chi dice a parulla e micca a parolla ghjusta hé albertini chi dice : per contu meo je suis abbambané ( vaseux , mal remis d'une sborgne , d'un choc ou d'un effort exceptionnel ) sgoubber : travailler d'arrache - pied ( oh j'ai sgoubbé aujourd'hui ) - je me la sens pas ( ùn aghju laziu ) , spressione cusì garbata . . . ma di sicuru capiscitoghja micca per un francese . - j'ai entchaqué la voiture pe u maio corsu si puderia aghjuntà : porta plinta , louatu : aghju luadu a u jointadu ! expressu = exprés ex : hai fattu expressu di fammi tomba . . . ava pe u larousse mi venerianu unepochi di verbi nuvelli : arruber , skrizzer , lamper , spalanquer , chjaver , busquer , zapper , azzuffer , cazzouter ma ancu parolle e nommi di locu : aiacc , porticc , gisonacc , bastelicacc . . . bast , une pisciat , une cacciat , sicur , salute , toc de monta seg , se scem . . . u mondu di u francorsu hé largu , ma hé dino u segnu di una creolizazione di a lingua : hé impurtante di tene a capu chi u francese ghje u francese u corsu ghje u corsu e u francorsu un " patoi di corsica " . . . m'beu : je sais pas , j'en sais rien . entiaquer : abimer , cabosser , etre en sborgne . . . ex : j ai entiaqué la voiture ! se spitcher : se depecher ao spitche toi ca fait 2h qu on t attend . scuzzuler : secouer mì lui comme il s'est fait scuzzuler ! ! ! enfiquer : mettre , faire rentrer : enfique - le , mets le comme il faut . sboutier : chi spuchjatu : quel chanceux . la contch' : il s'est fait mettre la contch' couredier [ cureghje ] = lâcher un gaz , péter . . exemple : pow , j'ai lâcher una cureghja ! chi puzza lascia core ! il m'a chtoubé et il a scapé , je l'ai accutighjé et il s'est charbé : je l'ai tichjé . . . il a bousqué ! ndt : il m'a craché et il s'est enfuit . je l'ai suivi mais il est tombé : je l'ai bien amoché . . . il a reçu ! ou bien encore : sbaquer ( synonyme de frailler ) = casser , briser . " entouper " , pron . ( parfois synonyme de fiquer ) = entamer une relation physique de manière plutôt intense . ex : " pouu ! chi pezzu ! je me l'entouperai bien ! " affaquer ( s' ) : venir , arriver . 
cos	 ùn cunnisciate micca stu discu di a filetta http : //www . musicme . com/#/a . - filetta/albums/a - filetta - - - songs - and - polyphonies - from - corsica - ( concert - in - canada ) - 3610150199515 . html http : //www . musicme . com/a . - filetta/albums/a - filetta - - - songs - and - polyphonies - from - corsica - ( concert - in - canada ) - 3610150199515 . html ? play=14
cos	 a guerra contr'à u cynips avanza a vera bona nutizia di u ghjornu , hè chì a vespuccia chì s'attacca à u cynips , u torymus , pruduce i so primi effetti . alleluia ! ! ! forse puderemu salvà i nostri castagni . a nutizia vene da u situ corse net info è hè pasquin flori , presidente di u grptcmc ( groupement régional des producteurs et transformateurs de châtaignes et de marrons de corse ) chì a dice . u torymus sinensis , a vespuccia chì s'attacca à u cynips face bè u so travagliu . di siguru ci vulerà u tempu pè salvà tutti i castagneti di corsica , ma in i lochi induve sò stati cappiati prestu , l'arburi ripiglianu fiatu è e castagne sò di ritornu : " nous avons constaté un démarrage sur les zones où il y a eu les premiers lâchers expérimentaux inra en 2011 puis ceux massifs de 2012 et 2013 où toute production avait disparu . certes , c'est encore marginal - nous sommes à 20 ou 25% de ce qu'était la production d'origine - mais les producteurs ont repris espoir . ils remettent des filets , des moulins réouvrent , notamment à campile et à muratu . nous sommes assez contents du fait , qu'en si peu de temps , nous ayons , déjà , eu des résultats visibles . il y a un espoir très fort . " ne ci vulerà di più per falla finita cù u fatalisimu nustrale è cù u " corsica ùn averà mai bè " , ma hè un bon principiu . 
cos	 e vitture , una passione nustrale a nutizia d'oghje chì ralegrerà à tutti : ci seranu tunnelli è giratoghji novi in furiani è casatorra per fluidificà a circulazione . hè benissimu , ma quandu ci puderemu passà di a vittura in corsica ? sauveur è paul sò felici oghje . sò principiati i travaglii di i giratoghji di furiani è casatorra . dui tunnelli permetteranu di fluidificà a circulazione . ci vole à dì chì cun 40 . 000 vitture à ghjornu , l'entrata di bastia hè infernale . costu di sti travaglii : 30 milioni d'euri . siguramente chì sti travaglii , ci vulia à falli . hè solu peccatu ch'ellu ùn si pensi solu ch'è in termine di " tuttu vitture " . ci vole à aiutà e vitture , sustenele , fà parkings . . . d'appressu à frédéric denhez , autore di " la fin du tout - voiture " , una vittura costa trà 200 è 1300 euri à mese ( essenza , assicuranza , parkings , riparazioni , intrattene , pv ecc . . . ) . sia 20% di u bugettu di a ghjente ( è sin'à 40% in u peri - urbanu perchè si piglia di più a vittura ) . sò parechji à parlà di a fine di u " tuttu vittura " ( state puru à sente st'emissione ) . micca a fine di a vittura hein , ma di u fattu chì ùn ci pudemu passà di a vittura in u nostru cutidianu . in corsica hè ancu di più vera ch'è in altrò , semu à u gradu zeru di i trasporti in cummunu . purtantu , sò numerose e cità d'auropa induve si cerca di " mette fora " e vitture . a suluzione hè semplice ma costa caru è ci vole à cambià l'abitutine : si sviluppanu d'altri mezi di trasporti " puliti " : trenu , tram , bus eccetera . truvate normale d'ùn pudè piglià u trenu per andà e sere di partite in furiani ? truvate normale d'ùn pudè piglià trasporti in cummunu per quelli chì stanu in borgu o lucciana è chì travaglianu in bastia ? per avà , sò pochi à circà di rifletteci in corsica . ma ci veneremu bè un ghjornu . 
cos	 avemu trovu u solu discu di reggae in lingua corsa in u 1990 hè esciutu " erba corsa " , u primu ( è unicu ) discu di reggae nustrale . cunniscite digamusic ? stu situ hè un veru tesoru . nant'à sta pagina cunsacrata à vechji dischi vinyle , si pò vede un " 45 giri " appena misteriosu . grazia à u so animatore ( ch'ellu sia ringraziatu ronald ! ) , chì hà numerizatu è messu in linea nant'à youtube u discu , tuttu ognunu ne pò prufittà . u dissegnu copia a fiura di e sigarette " gitane " . u gèneru musicale ellu saria " reggae " . u primu pezzu musicale si chjama " erba corsa " ( tè ? forse u fume di u dissegnu saria piuttostu quellu d'un tizzone , è micca quellu di u tabaccu di e gitanes ? ) . u segondu s'intituleghja " diu vi salvi regina and god save the queen " . u gruppu si chjama " corsica " ( averianu pusstu fà un sforzu per esse di più originali . . . ) è si sà pocu affare nant'à quelli chì l'anu fattu . e parolle di a canzona " erba corsa " ùn lascianu piazza à u dubbitu ( " tuttu u mondu fuma l'erba corsa ( . . . ) , fuma u prete , fuma u merre , fuma u sumere , fuma ancu u cignale " ) , simu bè in u reggae . ùn si sà ciò chì l'amatori di reggae pensanu di stu discu , chì ùn hà micca veramente cunnisciutu successu . una cosa hè sigura , l'anni 80 eranu veramente n'importa chè è c'era una vera varietà in a creazione musicale è una vera libertà di tonu . c'era statu zia devota , po veneranu dopu i varans ( da leghje u top 25 di a pop rock nustrale ) . oghje , fora di the corsica sound , induve sò i rockers nustrali ? latu a : " erba corsa " latu b : " diu vi salvi regina and god save the queen " 
cos	 chì sò i gruppi corsi chì anu u più successu ? sta dumanda , tuttu ognunu a si pone , è jacques bastianesi dinù . avemu infine un elementu di risposta . 
cos	 e merzane di a lotta naziunale philippe gatti hè statu cappiatu dop'à a so mediatizata guardia à vista di quaranta ore in l'inchiesta di l'attentati di u 2013 . tuttu ripunia nant'à . . . un sacchettu di merzane . manghjà cinque frutti è legumi à ghjornu hè bè ma vi pò mandà dinù in prigiò . a saperanu l'avucatu philippe gatti è a so moglia . si sò abbuchjati una guardia à vista di quarant'ore ( assai mediatizata , i giurnalisti parigini sapianu tuttu ) per via d'un sacchettu di merzane compru in un supermercatu . hè u situ di france 3 corse chì spiega a storia di u sacchettu : " ce dernier aurait été retrouvé dans un box de la résidence le panoramic , quelques jours après le double attentat à la roquette qui a visé , quasi simultanément , les casernes de gendarmerie d’ajaccio et bastia le 5 décembre 2013 , peu avant 20 heures . dans ce garage ( loué au nom de la soeur de me dominique ferrari , actuel bâtonnier d’ajaccio et également placé en garde à vue depuis lundi 6 octobre ) les enquêteurs découvrent des explosifs , des armes , des gilets pare - balles et deux scooters dont l’un est identique à celui signalé par deux témoins et les caméras de vidéo - surveillance situées aux abords du quartier battesti . mais ils mettent aussi la main sur un sac de caisse en plastique , à l’intérieur duquel ils trouvent un ticket de caisse d’une grande surface ajaccienne . en remontant à la source du code - barres figurant sur cette facture ( des aubergines ) , ils identifient un numéro de la carte bancaire utilisée pour régler l’achat et le titulaire de la carte : l’épouse de me philippe gatti . " in fine di contu , i pulizzeri ùn anu trovu nunda è philippe gatti è a so cumpagna sò stati cappiati . a storia cummencia à fà u rimusciu . è hè cusì chì di tantu in tantu , omu s'avvede chì a pulizza detta " antiterrurista " face quantunque appena n'importa chè . 
cos	 best of canzone scritte da fusina citadella da fà amareni l'odore di i nostri mesi amicu ci sì tù ci hè dinù isula idea trà more è campà viaghji
cos	 mnf hà turnatu à truvà à triki ismaël triki era unu di i più boni difensori di u sporting in l'anni 80 , è unu di i rari corsi à avè ghjucatu a cuppa di u mondu . l'emissione minenfootu l'hà invitatu per dà u so parè nant'à a situazione attuale di u scb . ismaël triki , solu i più di trent'anni l'anu vistu ghjucà . bunissimu difensore , hà principiatu à u sporting , per dopu andà à châteauroux , in svizzera ( lausanne ) , è à lorient . diventatu capitanu à châteauroux , purtava nant'à u so bracciale una testa di moru . hà avutu a sfurtuna d'esse à u sporting à un'epica tantu gluriosa nant'à u puntu di vista di i risultati , quella di a fine di l'anni 80 è u principiu di l'anni 90 . peccatu , chì averia meritatu di ghjucà in prima divisione cù a maglia turchina . tandu u scb straziava è avia pochi soldi , ma nant'à u terrenu c'era u stintu è i ghjucadori si cacciavanu e trippe . ismaël triki ferma dinù unu di i rari corsi à avè ghjucatu . . . una cuppa di u mondu . l'emissione mnf l'hà ritruvatu è dà u so parè nant'à a situazione attuale di u sporting . da vede ! ( sì a leia ùn marchja micca andate à vede quì
cos	 facebook esiste in brittonu , à quandu in corsu ? « facebook e brezhoneg » , vole dì « facebook in brittonu » . dapoi a settimana passata , si pò sceglie a lingua brittona cum'è lingua d'utilizazione di a rete suciale . allora perchè micca in corsu ? u brittonu hè dunque diventatu a 121ima lingua di facebook . l'annunziu hè statu fattu a settimana passata nant'à a pagina officiale facebook translations team . hè una grande vittoria per i difensori di e lingue minuritarie . a francia ùn ricunnosce sempre micca e so lingue dette " regiunale " , ma facebook sì . cusì , i brittonizanti puderanu publicà i so ritratti di ghjatti è ghjucà à candy crush in a lingua di u so core . a traduzzione ferma quantunque à fà , postu chì stu travaglione si face di manera cullaburativa . è per avà , nisuna cruciaccia per dicci ch'ellu hè " discriminatoire " . bon , in fatti un blog di i giurnalisti di le monde ci ampara ch'ella esiste ancu una versione di facebook in . . . klingon , a lingua di star trek ( iè iè ci n'hè chì ùn anu veramente nunda à futte . . . ) . u fattu si stà chì a porta hè aperta à un facebook in lingua corsa . a pagina la langue corse dans le moteur de traduction de google ne hè à più di 5700 fans , è a pagina fb in corsu hè stata creata . cum'è di solitu , l'azezi diceranu ch'ellu ùn ghjova à nunda , ch'ellu ùn salverà micca a lingua è ch'ellu hè simbòlicu . ma certe volte ancu u simbòlicu hè impurtante . eppo hè cusì ch'ellu s'avanza . oghje , amparemu nant'à cni chì u cofundatore ( corsu ) di u mutore di ricerca qwant , eric leandri , vole aghjustà u corsu à e lingue di u so mutore . postu ch'è no vi dimu ch'è no avanzemu . . . 
cos	 u piacè di a prucastinazione http : //www . huffingtonpost . fr/2013/04/23/procrastination - 7 - raisons - pour - lesquelles - vous - remettez - tout - au - lendemain _ n _ 3138831 . html http : //www . lemonde . fr/technologies/article/2011/01/07/pourquoi - remettons - nous - souvent - les - choses - au - lendemain _ 1462548 _ 651865 . html http : //www . thedownlow . co . nz/pop - culture - 3/the - lowest - forms - of - procrastination/ http : //www . spring . org . uk/2011/09/how - to - fight - the - four - pillars - of - procrastination . php
cos	 cugnomi di paesi : u capicorsu à ogni paese , u so cugnome scherzosu . quandu sò stati dati , da quale è perchè ùn si sà . ma sò a prova chì dapoi sempre , i corsi anu purtatu un sguardu scherzosu nant'à elli . barbaghju : barbaghjacci stoghjabarba . ghjocu di parolle cun l'elementu " barba " di barbaghjacci ; stughjà = asciuvà , da e parti di bastia è u nebbiu . à sapè sì " stughjassi a barba " vole dì qualcosa , esse bruttu o pulitu ? ùn si sà . barrettali : barrettalesi ghjurafalsi , scornaboi bastia : bastiacci spachjaborse . bastia , cum'è in tutti i lochi di cummerciu avia a riputazione di fà spende tutti i so soldi à i paisani chì ci scalavanu . vede u dettu " s'è tù vai in bastia senza esse spugliatu , o gregori hè mortu o campana hè malatu " ( ùn si sà ciò ch'elli vindianu questi ) . brandu : brandinchi latroni cagnanu : cagnanesi gambicorti canari : canaresi spezzacristi . vole dì " gattivi cristiani " , chì rompenu e croci , forse dopu à qualchì battaglia di prucessione . . . centuri : cinturesi granitulai = manghjadori di granìtule , " coquillages " . petracurbara : curbaresi tagliamuchji = taglià i muchji per manghjà ? deve esse segnu di miseria . erbalonga : erbalunghesi arruba uva ersa : ersinchi scapazerri . vale à dì ch'elli taglianu u capu di i zerri ( un pesciu ) per e so sòsule . ferringule : ferringulesi pignulai luri : luresi mulinai lota : lutinchi legaboi ( per ùn fassili arrubbà ? ) meria : meriacci scapatopi mursiglia : mursigliesi sbarazzini . i sbarrazzini eranu i tragulini ma dopu a parolla hà pigliatu u sensu di sgaiuffu . nonza : nunzinchi gransignurini patrimoniu : patrimuninchi arrubaboi pinu : pinesi traditori ruglianu : ruglianacci americani san fiurenzu : sanfiurenzinchi granuchjai , perchè stanu nù e regione paludose induve ci sò e granochje . siscu : sischesi sega sega tuminu : tuminacci mezi turchi ugliastru : ugliastrinchi cipullai òlcani : ulchinesi arrubaselle è qualchì spressione pruveribii o spressioni : " capicorsu è bunifaziu per la guerra nun sò boni . " spellà a puce cum'è capicursini : in u sensu di minuti , ràncichi gnoccari capicursini ( =baulli ) eccu per i cugnomi di i paesi di capicorsu . amichi capicursini , ùn v'inchietate , ci ne serà per tutti i paesi . ne manca ? ne cunniscite d'altri ? aspettemu i vostri cummenti . 
cos	 è à parte quessa ? u sporting hà persu , si ritrova in fondu di a classifica , è tuttu si sprufonda . allora chì tuttu ognunu cerca u culpèvule ( dirigenti , intrenore o ghjucadori . . . ) fidighjemu appena ciò chì si passa in altrò . sta dumenicata c'era in alemagna una partita trà dui clubs chì anu sappiutu tene a so identità . cumu tene a so identità in l'orribile mondu di u futbol business , induve tuttu hè soldu , marketing , droits - télé è corsa à u prufittu ? tuttu ognunu cunnosce l'esempii di l'atletic bilbao è di u fc barcelona . dui clubs chì sò attaccati assai à a so identità è spessu citati in esempiu . ma hè difficiule d'apparagunà cun bastia , tantu e regione di u paese bascu è di a catalogna sò ricche à u pianu ecunòmicu , culturale , demugràficu . forse ci vole à falà d'un livellu , in segonda divisione alemana ( a " bundesliga 2 " ) . sabbatu c'era in hambourg a partita trà u fc sankt pauli è l'union berlin ( vittoria di sankt pauli 3 à 0 ) . dui clubs menu cunnisciuti , ma à identità assai forte . sankt pauli , nome d'un quartieru d'hambourg hè un club di tradizione di strema manca , anti facistu induve i sustenidori sò ascultati . scrivia le monde : " exemple : la nouvelle enceinte , qui doit être achevée en 2014 , restera majoritairement un stade " debout " avec des billets aux prix dérisoires mais , concession aux exigences financières , il contiendra une tribune avec des places assises vendues plus cher . " l'union berlin hè l'altru club " alternativu " . club di l'operai in tempi di l'anziani rda , l'union era u chjucu , quandu u pudere est - alemanu preferia u club di a stasi , u dynamo berlin . hà tenutu a so identità pupulare è vicina di quella di sankt pauli . da leghje in les inrocks : punks ouvriers vs antifascistes : plongée dans la contre - culture du foot allemand . sti dui clubs ben intesu , à rombu di resiste à u foot - business è à vulè esse attaccati à a so anima , si stanu in segonda divisione ( di tantu in tantu u fc sankt pauli si face un'affaccata in budesliga 1 , ma dura pocu ) . è i sustenidori , chì ne dicenu ? sempre in les inrocks , un fan di l'union berlin spiega : “honnêtement , je préfère rester en deuxième division . la première division , c’est trop commercial . rester en deuxième division , c’est préserver l’état d’esprit de l’union . ” tene a so identità è essene felice ? o circà d'assumigliassi à l'altri è accettà e regule di u futbol prufessiunale , quellu di i soldi , di u prufittu , di e regule di a lfp è di u foot - business ? " da rifletteci " , dicia quellu . . . 
cos	 u vucabulariu di l'apperitivu per principià  : chì bei  ? chì biite  ? ci servite  ? ci servi  ? servici  ! à un servore appena losciu  : o lumacò , ci servi  ? datemi ( dammi )   : un pastizzu , una biera , una bieraccia , un boc , un pastizzone , un stagnone , una buttiglia nanz'à u primu bichjeru  : à a salute  ! o dinù  : ch'ella sia a nostra medicina  ! esempiu  : " avà beiu u mojito  ! dammi un pastizzu ! " à u servore appena minutu  : " a metti a toia , o rancicò  ? " durante l'apperitivu  : esse caldettu  : mezu briacu ( éméché ) esse inturcacciatu  : être pompette esse imbalsamatu esse ciònciulu imbriacassi  : inturcassi pigliassi una sborgna , una scimia , un coghju esempiu  : " cummenciu à esse inturcacciatu , avà vò à minammi unepochi di crs . " tartagliulà , trastagliulà  : bégayer , parler avec difficulté . esempiu  : " ùn ci la face più à parlà chì cummecia à esse imbalsamatu , è trastagliuleghja . " esse in sborgna , in sborgna nera , in bomba , in bomba ceca , in buchja nera esempiu  : " avà hè buchja nera , hè partutu à ballà cù e zitelle . " esse briacu , briacu zuffu , briacu à tappu esse loffiu  : être ivre mort esempiu  : " hà vulsutu andà à minà i crs ma era briacu zuffu è s'hè pigliatu una strambacata innù e scale . " esse in pistìcciuli , esse fraccassatu , cumplettamente à tappu , esse sprufundatu . esempiu  : " eri sera era talmente à tappu ch'aghju durmitu à mezu à e rumenzule . " u lindumane  : esse malatu . rende . avè a pena in capu . ùn avè più ricordi di a serata . scusassi . esempiu  : " stu cughjone s'hè scusatu , ùn si n'arricurdava più ch'ellu m'avia messu dui cazzotti . " spressioni hè vultatu in casa soia cù a scimia nant'à e spalle beie assai = beie quant'à un tufone di rena , quant'è un imbutu esse sempre à bizzicu à mogliu = sempre in traccia di beie di qualchissia chì li piace à beie  : si dice ch'ellu surpa , ch'ellu sciuscia , ch'ellu sciumbra . di qualchissia chì ùn ci la face più à marchjà chì hà troppu betu , si dice ch'ellu misura u stradò , o ch'ellu hà i scarpi troppu stretti . ma attenti chì . . . " omu di vinu ùn vale un quattrinu " è " l'acqua face fanga , u vinu face sangue . " d'altre parolle o spressioni ? aspettemu i vostri cummenti . 
cos	 article n°1971 196 . 000 euros pour le marché 12 . 000 euros pour l'expert 216 . 000 euros luminothérapie #corse #scb coût annuel pelouse furiani 435 600 e . luminothérapie 216 000e / entretien 196 000 e / consultant 12 000e/ eau 11 600 e des solutions et des idées qui s'empilent sans succès depuis des années . pour rappel , en deux ans , le gazon a déjà été remplacé à trois reprises , et soumis à de multiples traitements ( luminothérapie , fentes de suintement . . . ) . toutes ces petites attentions ont déjà coûté à la cab 1 , 3 million d'euros . http : //www . corsematin . com/article/armand - cesari/la - pelouse - de - furiani - sera - parmi - %c2%ab - les - plus - belles - deurope - %c2%bb . 702762 . html 1er changement juillet 2012 536 000 euros ht . http : //www . corsematin . com/article/armand - cesari/la - pelouse - de - furiani - sera - parmi - %c2%ab - les - plus - belles - deurope - %c2%bb . 702762 . html novembre 2012 : http : //www . corsematin . com/article/bastia/furiani - %c2%ab - la - plus - belle - pelouse - deurope - %c2%bb - dans - un - sale - etat . 809407 . html - lugliu 2012 , a pelouse hè rifatta è l'intrapresa spagnola chì l'hè messa ci dice ch'ella serà una di e più belle d'auropa - nuvembre 2012 : dui mesi dopu , hè digià in pistìcciuli è di nuvembre si riface tuttu . - dicembre 2012 : in bastia avemu inventatu a " pelouse à usage unique " è dopu à una partita , u terrenu hè un puzzicheghju . ci vole dunque à rifalla pè a terza volta . . . è ùn hè micca finita . http : //www . apiazzetta . com/a - plus - belle - pelouse - d - europe - in - a - storia _ a1470 . html
cos	 amparate i " sapè indarni " l'adecec hà lanciatu u situ " sapè indarni " , adattazione corsa di " savoir inutile " . i " sapè indarni " , a dice u so nome v'ampara pienu d'informazioni . . . chì ùn ghjovanu à nunda . ùn vale a pena , ùn amparerete nunda nant'à e zone custruttibile di u futuru padduc , nant'à u prugramma culturale di sauveur gandolfi - scheit o nant'à a strategia di françois tatti pè e municipali di u 2020 . nant'à i " sapè indarni " , ch'è affari cumplettamenti inutili , ma chì vi puderanu ghjuvà per fà u maccu in sucetà . per esempiu : jimi hendrix hà fattu 4 volte a prima parte di johnny hallyday . ( hè quantunque vergugnosa quessa ) i viking ùn anu mai purtatu elmi cù corni . ( ci semu fatti avè ) a papuasia - nova - guinea hè u paese induve si conta u più lingue sfarente : più di 800 ricensate in tuttu . ( fariamu megliu di mandacci tutti quelli per quale a salvezza di a lingua corsa hè sinònimu di discriminazione ) quandu popeye hè statu creatu in u 1931 , a cunsumazione di spinacci hè cresciuta di 33% à i stati uniti . ( è tandu anu capitu chì u " placement produit " hè più forte ch'è a publicità , è sò principiati i nostri guai ) a u giappone , u matrimoniu omosessuale ùn hè micca ricunnisciutu , fora di in disneyland . dapoi maghju 2012 , i coppii omosessuali ponu maritassi in tokyo disneyland , in cumpagnia di mickey è minnie . a frasa prununziata da armstrong punendu u pede nant'à a luna , " ghjè un passucciu pè l'omu , ma un passu di gigante pè l'umanità " , fù intesa da quasi 450 milioni di terranii . ghjè a prima sperienza campata à tempu da tanta ghjente . avete capitu , hè una manera d'amparà pienu d'affari cumplettamente inutili ma impurtanti assai . è di leghje o d'amparà u corsu di manera piacente . pienu d'altri cusì nant'à sape - indarni . com , 
cos	 in corti , a " télé - realità basta " ? a venuta in una discuteca curtinese di dui participanti à emissioni di " télé realità " ùn piace micca à tutti , è certi s'interrugheghjanu . hè longa a cumpagnia di quelli chì s'abbuchjanu l'emissioni di " télé - réalité " , " l'amour est dans le pré " , i " chtis " , " les marseillais " ( à quandu " les keurses " ? ) è cumpagnia . una discuteca di corti prupone una serata à tema : " marseillais vs ch'tis : paga & adixia " . s'è vò ùn sapete micca quale elli sò sti tippi , hè segnu di bunissima salute mentale . felicitazioni ! s'è vo i cunniscite i so cv , biugrafie è frase à mente , ch'è vo arregistrate e so emissioni è ch'è vo site fans nant'à facebook , o peghju : ch'è vo v'abbuchjerete duie ore di strada per cullà à vedeli , pudete cummincià à inchietavvi . u fattu si stà chì sì a buatta ferà siguramente una grosse ricettta quella sera , certi s'inchietanu . un segnu novu d'acculturazione è di " dicerbellizazione " , cumu certi dicenu ? eccu una fiura chì circuleghja nant'à e rete suciale , spartuta da a cunsulta di a ghjuventù corsa . u tweet : @corseinfo1 @corsica _ nutizie @alta _ frequenza @corsenetinfos @corse _ matin @apiazzetta @u _ gorsmatin pic . twitter . com/2g5k8ittmg — c g c ( @cgccorte ) 1 octobre 2014
cos	 u prefettu s'attacca à e custruzzioni illegali ( ma micca in corsica ) " le préfet veut en finir avec les constructions illégales " . . . peccatu , ùn si passa micca in corsica , ma in u var . stu bellu ritrattu puderia esse in corse - matin . . . ma nò , si tratta solu di var - matin . nant'à france - bleu s'ampara chì : " c'est un phénomène en pleine explosion dans le département du var : de nombreuses constructions avec permis mais non respecté ou carrément sans permis " si tratta per esempiu d'un permessu per una casa di 350 m² chì à u finale face 3800 m² . s'ampara dinù chì si custruisce spessu senza permessu . u prefettu minaccia di distruge e custruzzioni illegali . tè , saria bè sì in corsica si facia omancu rispettà a lege liturale è l'occupazione di u spaziu nant'à e marine . ma forse , sunniemu troppu . 
cos	 perchè ghjuvanpaulu poletti hè u più forte pruvate di fà u top 5 di e più belle canzone di poletti . ùn ci la ferete micca , ci n'hè troppu . u top 10 non più , ùn basta micca . u top 15 listessu . allora avemu pruvatu di fà un " top 20 allargatu " , tantu sò numerosi i capidopera surtiti da l'imaginazione di st'omu . di fatti , ghjuvanpaulu poletti hè un top 50 à ellu stessu , una mascina à tubes . u so bilanciu : più di quarant'anni di capidopera , principiati in u 1975 in u gruppu canta u populu corsu è a surtita di u primu discu eri oghje dumane . avemu circatu di fanne u listinu , per scopre o turnà à scopre l'opera di unu di i fundatori di canta . perchè stu tippu hè un geniu , è chì li duvemu e più belle canzone corse di tutti i tempi . fidighjate da per voi ! n°21 festa zitellina e parolle sò di ghjuvanghjaseppu franchi , a musica di poletti è patrizia gattaceca . perchè ghjuvanpaulu hè dinù quellu chì hà fattu u più bellu discu di canzone per i zitelli , chjamatu anch'ellu festa zitellina . n°20 un passu ver di u celu perchè poletti hè quellu chì hà sappiutu u megliu cantà a bellezza di a muntagna corsa ( l'alta strada , e muntagne d'ese , un passu ver di u celu , canzona di u viaghju . . . ) n°19 principellu perchè quandu poletti scrive è cumpone è chì in più hè anna rocchi chì canta , hè una maraviglia . n°18 un soffiu di libertà parolle è musica di ghjuvanpaulu poletti , esciuta in l'album ci hè dinù ( 1982 ) . perchè basta à stalla à sente . n°17 un paisanu parolle è musica di gpp . perchè : " hè fattu di sangue un paisanu quandu a rimigna strangera li porta lu focu è lu dannu face corre u sangue un paisanu " n°16 u prete andria arregistrata in l'album " olympia 86 " . l'aventura di canta u populu corsu hè finita , ma a magia cuntinuveghja . n°15 mal cunciliu parolle è musica di gpp . quale d'altru per fà risorte a magia è u misteru di u rumanzu di jean - claude rogliano ? n°14 quandi a terra move perchè quand'ellu hè ghjacumu fusina chì scrive , ghjuvanpaulu poletti chì cumpone è dumè gallet chì canta , dà un tube cum'è quandi a terra move . n°13 a strada di l'omu perchè poletti hà avutu u geniu d'adattà canzone folk in corsu , cum'è dark as a dungeon di merle travis , è chì i stili si maritanu d'incantu . n°12 perchè cantu perchè chì ùn hè micca normale ch'ellu ùn si truvessi sta bellissima canzona nant'à internet . n°11 lettera di u mulatteru à u corsu perchè u scontru di poletti cù guelfucci hà datu nascita à canta u populu corsu , è una longa lista di capidopera . n°10 vogliu scrive u to nome e parolle sò di ghjuvanpetru ristori ( d'appressu à liberté di paul eluard ) , a musica di poletti . arregistratu in u 1981 in parigi , à u théâtre de la ville . n°9 surella d'irlanda parolle è musica di gpp . successu tremendu per st'omagiu à l'irlanda di bobby sands . n°8 ci hè dinù a puesia di ghjacumu fusina , a musica di gpp , a voce di guelfucci . what else ? n°7 canzona vagabonda parolle è musica di poletti . bon di tutte manere avà ùn ci sò più ch'è successi maiò . n°6 di tè a scelta diventa difficiule , è per parechji , di tè hè una di e più belle canzone corse . quale puderà cuntestalla ? n°5 corsica nostra pulifunia cantata à trè voce scritta è cumposta da ghjuvanpaulu poletti . " sentu lu chjoccu di la campana . . . " hè un tube tremendu di tutti quelli à quale li piace di cantà in paghjella , puru quarant'anni dopu à a so surtita in u primu discu di canta " eri oghje dumane " . n°4 l'odore di i nostri mesi parolle di fusina , musica di poletti , a voce di gallet . a sòsula per fà unu di i più grandi successi di a musica corsa . n°3 lettera di u prigiuneru parolle , musica è interpretazione di gpp . canzona esciuta in u discu di canta u populu corsu " libertà " , in u 1976 . micca una di e più cunnisciute , ma siguramente una di e più belle meludie . n°2 l'ancura di misericordia parolle , musica è interpretazione di gpp . canzona esciuta in u discu di canta u populu corsu " chjamu a puesia " , in u 1979 . un battellu persu in mare in u golfu di sagone durante una timpesta tremenda . è un latru chì s'era arrubatu a so ancura per mettela in giardinu . ùn c'era ch'è poletti per cuntacci sta storia è per traspurtacci in stu tempurale . è 35 anni dopu , sti versi facenu sempre sensu : avà corsu stami à sente sta canzone ùn hè finita fatti onore à ripiglià un pezzu di a to vita è lampa fora stu latru à la manu troppu ardita n°1 l'alta strada in più d'esse un pueta è cumpositore di prima trinca , poletti era un piunieru di a muntagna , quarant'anni nanz'à i trails , è i scarpi salomon . nanz'à tutti , hà sappiutu cantà a bellezza di a muntagna corsa . a so puesia , cù l'interpretazione di carlinu rocchi , ci trasportanu da l'omu di cagna à u cintu . i passiunati di muntagna si feranu un piacè di vultà nant'à i passi di lochi mintuvati in a canzona : bavedda , alcudina , rinosu , ritondu , cardu è lattiniccia , ninu è camputile , paglia orba è cintu . . . chì tanti kilian jornet . bonus - track : ghjennaghju parolle di ghjacumu thiers , musica di gpp , voce di petru guelfucci . una canzona nant'à ciò chì s'hè chjamatu " l'affaire bastelica - fesch " , arregistrata in un cuncertu in parigi in u 1981 è in l'album mìticu " théâtre de la ville " . ma dinù . . . di regula , ùn serà d'accunsentu nimu nant'à sta classifica . pocu impreme , postu ch'elle sò tutte canzone bellissime . d'altronde , averiamu pussutu mette dinù : a strage di bustanicu ( parolle di bartulumeau dolovici , musica di poletti ) amicu ci sì tù ( parolle di ghjacumu fusina , musica di poletti ) arietta ( parolle dumenicantone versini , musica di poletti ) canzona di u viaghju ( parolle è musica di gpp ) clandestinu ( parolle è musica di gpp ) l'affissu ( parolle è musica di gpp ) a rivolta ( parolle è musica di gpp ) vergogna à tè ( parolle è musica di gpp ) lettera à nicoli ( parolle di poletti , musica di dumè gallet ) a canzona di u pianu ( parolle è musica di gpp ) u divurziatu ( parolle è musica di gpp ) cantu per un omu liberu ( parolle è musica di gpp ) peccatu chì certi si ne sianu scurdati chì ghjuvanpaulu poletti hè un geniu . 
cos	 anne - marie natali : " je sais qui n'a pas voté . . . et il y aura des retours de manivelles " a merressa di u borgu ùn hè micca cuntenta di u risultatu di e senaturiale è l'hà fatta sapè nant'à rcfm . nurmalamente , a diritta duvia vince in corsica suprana . ma in pulitica , ùn hè mai semplice . anne - marie natali a sà è l'avia detta à rcfm a settimana passata : " les gens sont gentils , mais après y a les isoloirs " . averà intesu u culpacciu vene ? dop'à a vittoria di u candidatu di manca joseph castelli , hè in zerga contr'à a famiglia di diritta è l'hà fatta sapè , sempre à rcfm : " je suis déçue parce que c'est la droite qui n'a pas voté . pourquoi je n'en sais rien . est - ce que c'est ma tête qui leur revenait pas ? est - ce qu'ils sont jaloux ? ca j'en suis certaine " . è di prevene : " moi j'ai les listes électorales . je sais qui a voté , qui n'a pas voté ( . . . ) la droite a voté castelli , elle n'a pas joué le jeu encore une fois , mais il y aura des retours de manivelles ( . . . ) l'année prochaine aux territoriales que personne ne vienne me chercher ( . . . ) et j'ai un bon électorat qui est avec moi , qui est inconditionnel " . quessa , hè detta . josé rossi s'hè pigliatu un efferalgan . luni sera a dichjarazione di a meressa burghisgiana era cummentata assai nant'à e rete suciale . ma forse chì anne - marie ùn face ch'è dì ciò chì tuttu ognunu ( merri , cunsiglieri generali , territuriali . . . ) face da u so cantu ? nunda di novu in corsica , in fine di contu . . . @apiazzetta anne marie natali dit tout haut ce que tout le monde fait tout bas . — michelle castellani ( @ _ mocali ) 29 septembre 2014
cos	 u scumpientu di a settimana quale ùn s'hè mai dettu " ma ch'avemu fattu pè merità què " davant'à u tsunamì di cunnerie chì invadisce a corsica appena di più ogni ghjornu ? sta settimana , u nostru grande winner hè un situ marcante chì ci prupone sta maglietta " fier d'être corse " . in u grande classamentu di e peghju cunnerie , difficiule di fà megliu . nò , ùn hè micca una magagna . iè , esiste . iè , hè pussibule . a publicità ci dice " vente privée rerservée aux corses " ( perchè micca tandu " vente privée destinée à la réserve de corses " ? " ) ci manda versu un situ chì ci prupone dunque stu t - shirt " fier d'être corse " cù sta frasa : " ce t - shirt correspond t - il à votre façon de penser ? si oui vous êtes un vrai corse ! " no comment . basterà per oghje , ci n'hè abbastanza cusì . 
cos	 riou : " a bastia , j'ai reçu des gros cailloux " ci la feremu à passà trè ghjorni senza pulèmica nant'à u sporting ? sta volta hè u purtiere di nantes chì dice a soia . hè l'equipe chì hà cacciatu l'infurmazione è si pò leghje nant'à football . fr . à sentelu , era l'intifada in furiani : " j’ai reçu des gros cailloux . des projectiles , je veux bien , des insultes , c’est sympa , mais des gros cailloux comme ça … l’un d’eux m’a frôlé la tempe . " l'insulte sò " simpàtiche " dunque . cuntinuvemu : " le stadier m’a traité de menteur , il disait qu’il n’avait jamais vu ça à bastia . c’est de la mauvaise foi . " u prublema hè chì invece , ùn hà ricevutu nisun ballò di l'attaccanti di u sporting . " j’ai déjà reçu des cochonnets , des piles , mais c’est la première fois que je reçois des cailloux . j’ai été étonné qu’ils soient aussi gros . c’est malheureux , ça peut faire des dégâts . c’est dommage pour le foot . " à quandu " j'ai reçu une machine à laver " , " on m'a balancé une twingo " , " j'ai reçu un scogliu tamantu " o " j'ai reçu une décharge de chevrotine , ça va mais c'est pas fair - play " ? a stagione hà da esse longa . 
cos	 raffarin nant'à e scruccunerie di sarkozy : " comme dans le foot , l'essentiel , c'est que l'arbitre ne le voie pas " " comme dans le foot , l'essentiel , c'est que l'arbitre ne le voie pas " . o di piglià à tony chapron cum'è direttore di ghjocu . e metàfore futbalìstiche sì prestanu bè à a vita pulìtica , è à e scruccunerie dinù . piacenu ancu à jean - pierre raffarin ( chì hà nigatu dopu ) . hè u situ le lab chì raporta sta frasa di l'anzianu primu ministru , in le point : " les affaires , c'est comme dans le football . on peut toucher le ballon avec la main ; l'essentiel , c'est que l'arbitre ne le voie pas . " quessa , hè detta . 
cos	 " inchiesta " nant'à u padduc : nicolas alfonsi hà plasticatu u dibattitu l'emissione avia l'aria interessante . " quelles étendues faut - il préserver ? où pourra - t - on construire en bord de mer ? sable ou béton ? l'heure des choix " dicia u situ di france 3 . ma nicolas alfonsi era invitatu . peccatu . " sable ou béton , l'heure des choix " . hè ducumentariu fattu da marie - france giuliani ( u pudete vede quì sottu ) . u tìtulu hè chjaru è presenta bè a sfida chì si presenta à noi . chì scelta di sviluppu pè i trenta anni à vene ? chì ci vole à prutege ? induve custruisce ? si face u giru di i lochi induve a pressione immubiliare hè forte : in casinca , bunifaziu , coti chjavari , sulinzara , grussetu prugna , piana , figari . in portivechju invece , ùn ci hè più nunda à prutege , tuttu hè arruvinatu . aspettemu dunque un dibattitu interessante è impurtante per cunnosce i punti di vista di l'unu è di l'altri , chì sò l'inghjochi . in studio maria guidicelli , michelle salotti , joselyne mattei - fazi , paul - félix benedetti è . . . nicolas alfonsi . quelli chì s'inchietanu di a salute di u senatore seranu rassigurati . l'anzianu merre di piana hè in gamba è sà cum'ellu ci vole à fà pè plasticà un dibattitu . tuttu u longu di l'emissione , invece di cuntrastà nant'à l'urbanizazione , e scelte di sviluppu ch'ellu ci tocca à fà , niculaiu passerà u so tempu à impuzzichisce l'emissione è à parlà di u prugettu in a so cummuna chì prevede di custruisce 600 residenze nove , à smanittà , à parlà solu , à ughjulà , à mughjà . bon , fora di quessa , eccu unepochi di stratti è di frase chì ci ponu aiutà à capisce l'inghjocu di stu ducumentu . michelle salotti ( u levante ) nant'à u futuru padduc : " pour l'instant , les espaces remarquables nous conviennent . mais le diable est dans les détails . il y a quelques petits détails dont nous demandons à maria guidicelli l'amélioration , la transformations . " maria guidicelli dice chì forse , ùn ci saria bisognu d'andà à circà terre nove à custruisce ? " si aujourd'hui nous urbanisions les espaces déjà urbanisables , ou les espaces urbanisés avec des dents creuses , nous pourrions tripler la population de la corse . mais je dis pas que c'est ce qu'il faut faire " jocelyne mattei - fazi è sa so idea di " le développement " : " la commune qui va se développer le plus aujourd'hui c'est sarrolat ( sic ) . à sarrolat ( re - sic ) il y avait un espace boisé , de chênes , qui a été rasé . et à la place on a construit des commerces , des immeubles et tout . et c'est bien ! c'est bien que ce soit comme ça ! " maria guidicelli nant'à a filusufia di u padduc : " nous avons voulu orienter ce projet de développement vers une économie productive , nous voulons tourner le dos à une économie de la résidence secondaire . l'économie résidentielle est une économie de consommation , elle n'est pas une économie de production , elle n'est pas une économie génératrice d'activité , elle n'est pas une économie génératrice d'emploi . " maria guidicelli nant'à a frenesia di custruzzioni : " il y a une dynamique d'urbanisation anarchique . " ma u padduc prevede dinù d'urbanizà terre agrìcule in piaghja : " nous proposons une quinzaine de zones , même si elles ont un fort potentiel d'activités agricoles ( . . . ) ça représente 15 . 000 hectares , à urbaniser . " paul - félix benedetti li risponde è parla di l'aberrazione di 30 anni di n'importa chè urbanisticu : " je salue la portée générale du padduc qui est un document protectionniste dans sa globalité , mais je ne partage pas la vision de maria sur ce point là ( . . . ) la corse en 1948 avait même pas 75 . 000 maisons . la france n'a pas multiplié par trois son nombre de logements dans le même laps de temps . la corse oui et ce sont essentiellement des résidences secondaires . on a inventé un nouveau mode de vie c'est le lotissement , on a construit à l'horizontale , on a dépensé beaucoup d'espace . et là où je ne suis pas d'accord , c'est qu'au prétexte qu'on a déjà sacrifié des pans entiers de plaine , qui sont des terres arables des plus performantes au monde , on va continuer l'urbanisation ( . . . ) sur la plaine c'est un enjeu qui est mondial , c'est un problème d'alimentation . les terres à forte valeur n'ont pas à être construites . en 25 ans les plaines de marana - casinca ont été transformées en gigantesques lotissements , c'est quelque chose qui est criminel ( . . . ) c'est les plus belles terres de corse ! " jocelyne mattei - fazi vole sorte a tronçonneuse : " on ne va plus pouvoir construire dans l'intérieur pour trois châtaigniers ! " da vede nant'à u situ di france 3 à voi di favvi a vostra idea . inchiesta
cos	 600 anni , a prima testa di moru corsa a testa di moru hè un anticu sìmbulu medievale aragunese . rapresenta a vittora di i rè spagnoli nant'à i mori . hè à a fine di l'anni 1300 chì pè a prima volta hè adupratu cum'è bandera corsa . hè a prima bandera corsa cunnisciuta . u moru pare appena azezu è u fondu ùn hè micca biancu ma d'oru . sta fiura hè ricacciata da un libru , chjamatu armorial de gelre . hè una cumpilazione di tutti e bandere è arme cunnisciute à u medievu . hè statu fattu in belgica . gelre hè u nome di l'autore di st'armuriale . hè cunservatu à a bibliuteca di brusselle . nanzu , a testa di moru hè utilizata pè a prima volta in u 1281 . rapresentava a vittora d'alcoraz , in u 1096 , induve u rè aragunese pedro i averia vintu contr'à quattru rè mori . duie centu dop'à sta battaglia , u rè pedro iii l'adopra cum'è bandera . u so nome in spagnolu hè " cruz de alcoraz " . sò quattru teste more ingiru à a croce di san ghjorghju . ma cumu un sìmbulu di vittoria di i rè spagnoli ghjunghje in corsica  ? hè custì ch'ellu diventa appena di più cumplicatu . a corsica si trova à mezu à e lotte di pudere in u mediterraniu trà pisani , genuvesi è aragunesi . in u 1284 genuva batte pisa in a battaglia di a meloria . ma pocu à pocu a cità ligure perde di a so influenza . in u 1297 i reami di corsica è di sardegna sò messi sott'à u duminu di l'aragonu . hè cusì chì in u so armuriale , gelre face figurà e pruvince aragunese a prima testa di moru pè rapresentà a corsica ricolla à u 1370 , in un armuriale ( chì si chjama «  l'armorial de gelre  » in belgica ) . e sò rapresentate  : a corsica cù una testa di moru , a sardegna n'hà quattru . da i rè aragunesi per simbulizà la tête de maure apparaît pour la première fois en 1281 , sur un sceau du roi pierre iii dit le grand . elle est quadruple et entoure une croix . cet emblème est censé évoquer la bataille d'alcoras gagnée en 1096 par le roi d'aragon pierre i . lors de cette bataille , il aurait vaincu quatre rois maures . http : //comtelanza . canalblog . com/ http : //vexil . prov . free . fr/emblemes/tete%20de%20maure . html http : //upload . wikimedia . org/wikipedia/commons/0/0b/gelre _ folio _ 62r . jpg
cos	 u vechju castagnu di u pianellu elettu " arburu di l'annu " hè vechju , hè appena rùsticu , si presentava per una prima volta à un'elezzione , è hà vintu ! è senza froda in più di quessa . i tempi sò duri pè i nostri amichi castagni . abandunati , ghjestimati ( " et on va manger quoi , des châtaignes ? " ) , attaccati da u cynipsacciu . . . e bone nutizie sò rare . allora l'elezzione di " l'arbre de l'année " di u giurnale terre sauvage è l'onf ne ralegrerà parechji . è senza froda , falsi elettori , precure o boni alimentarii . mancu paul giacobbi ci hè per qualcosa , per divvi ! a ghjuria s'hè riunati marti in parigi è hà sceltu u castagnu di u pianellu . purtantu , cum'ella a dice le point : " la concurrence était touffue " . ci vole à dì chì stu castagnu di a pieve di a serra n'hà vistu passà unepochi di scurnachjoni . pensate , averia trà 800 è 1000 anni . . . in a so longa vita averà cruciatu pisani , genuvesi , francesi , turisti , partigiani di sambucucciu in piena rivuluzione , suldati genuvesi , truppe francese , è forse ancu pasquale paoli à cavallu . . . è cacciatu a fame à generazione di pianellacci . per divvi sì st'arburu hè un persunagiu . . . allora siamu puru cuntenti per ellu . ma al dilà di stu premiu simbòlicu , ci pudemu pone unepoche di quistione nant'à l'avvene di u castagnetu corsu , di i nostri paesi , di u nostru raportu à a terra , à l'agricultura . à un'epica induve a piaghja cunnosce mutazione tamante à un rìtimu scemu , à un'epica induve tuttu hè corsa à u soldu , à u prufittu , à a cunsumazione è individualìsimu , a messa in lume d'un vechju arburone pianellacciu c'interrugheghja è ci pone tante dumande . prima quella di l'avvene di u castagnetu corsu , minacciatu da u cynips è da l'abandonu . pone a quistione di u travagliu di a terra , di l'agricultura , abandunata ella dinù . pone a quistione di e terre agrìcule , minacciate da una frenesia di custruzzione dannifica . pone a dumanda di l'economia di a corsica , oghje pensata in giru à u turìsimu , a stagione , l'immubiliare , è mai in giru à a pruduzzione . in corsica ùn si pruduce nunda , mancu i pommi di i pommi fritti servuti l'estate à i turisti ùn sò prudutti quì . pone a dumanda di a ruralità . in una corsica diventata citatina , è ancu peghju , periurbana , induve tuttu ognunu vole u so pavillon cù u so modu di campà uniformizatu , chì ne femu di i nostri paesi chì si ne morenu ? pone a dumanda di a leia à a nostra terra , à e nostre radiche , à i nostri antichi chì a ci l'anu lasciata . chì ne femu ? in chì statu a lasceremu à e generazione à vene ? iè , tutte ste dumande e ci aviamu poste cinque mesi fà . ci avete riflettutu dapoi ? 
cos	 «  iè ma capisci , ça va créer des emplois  » quessa a frasa , l'avete tutti intesa . vole dì chì i fatalisti ch'è no semu , semu pronti à accettà n'importa in cambiu di a creazione d'impieghi . cumu sì a preservazione di l'identità , di l'ambiu , di l'agricultura , ùn pudianu andà cù a creazione di ricchezza . è voi , sin'à induve site pronti à andà in nome di u " sviluppu " ? duveriamu forse interrugacci appena di più nant'à u mudellu di sviluppu ch'è no vulemu per u nostru paese . " ca va créer des emplois " hè a frasa tìppica per ghjustificà tuttu è n'importa chè . ma s'è no mettessimu dinù l'ambiu , a cultura , l'identità , l'educazione , a qualità di vita à u core di e nostre preocupazione ? qualchì esempiu ? - e centrale à u fiul pisivu . . . sò assai impieghi forse , ma ci facenu respirà un velenacciu . l'impieghi contr'à u càncaru ? - a custruttibilità di e terre . . . u cimentu si manghja i terreni agrìculi . crescenu case , casali , casoni è centri cummerciali , è a corsica cuntinuveghja d'ùn pruduce nunda è impurtemu tuttu . sempre di più dipendenti da i muvimenti fresteri . - sempre di più turisti . . .  ma per mette induve  ? face quarant'anni ch'ellu si sente di " rallonger la saison " , è quarant'anni ch'è no ùn ci la femu . di più in più turisti , ma tutti à tempu . risultatu : marine saturate , ingorghi , infrastrutture chì mancanu . ùn parlemu mancu di e grande stazioni d'epurazione ch'è no paghemu noi è chì sò fatte pè suppurtà i turisti quindeci ghjorni l'estate . - sempre di più mondu . . . nant'à e strade , in i rifugi di muntagna , nant'à u mare . . . allora chì l'infrastrutture ci mancanu è chì i siti naturali ( laghi di muntagna è bor di mare ) sò dilicati è vedenu ghjunghje troppu mondu . - custruisce sempre di più . . . à u rìsicu dinù d'arruvinà u paisaghju per sempre . a corsica diventa goffa è s'assumiglia à n'importa chì zona cummerciale di salon de provence o di u periurbanu d'ile de france . cun trent'anni di ritardu . in portivechju sò culline chì sò state rasate è tuttu u mondu trova quessa normale . forse " ça va créer des emploi " hè ancu statu l'argumentu di quelli chì anu fattu l'usina di tigliu di cànari . è siguramente quellu chì anu fattu à tchernobyl . ma ùn vale a pena d'andà cusì luntanu . pigliemu u prugettu cumplettamente sprupusitatu di zona cummerciale chì si face in sarrula carcupinu . in u sugettu di corsica sera hè esattamente ciò chì un omu dice . l'argumentu massicciu hè lampatu . trippa per i picculi cummerci , trippa per a morte di a cità , trippa per l'hypercunsumazione ( " des logements seront créés pour alimenter le centre commercial . . . " pare esse un scenariu d'un filmu angusciosu ) , trippa s'ellu s'arruvina u paisaghju ( digià più ch'è toccu ) , trippa per l'ambiu , per s'ellu si face nisuna piazza à a cultura è à l'identità corsa , trippa s'ellu ùn si pensa à nunda per i trasporti ( evviva a dipendenza à a vittura ) , a cunsumazione hè à u core di tuttu . l'uniformizazione di i paisaghji è di i modi di campà . l'abitanti di sti lochi novi seranu felici di campà sott'à u sole di corsica senza avè l'impressione di campà in corsica . avà camperete in corsica cum'è in n'importa chì lucacciu cummerciale di banlieue francese . un vechju sonniu di certi . ma postu chì " ça va créer des emplois " . . . l'argumentu massiccu hè statu lampatu in corsica sera da un'abitante di a " cità nova " in sarrula carcupinu : " ça va créer des emplois " . à chì prezzu ? in tantu in portivechju , si rasanu e culline , è tuttu u mondu trova quessa normale . furiani ? mezavia ? portivechju ? salon de provence ? marne la vallée ? ùn sapete mancu più . . . 
cos	 article n°1956 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/02 _ 02 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 1 _ 2 _ et _ 3 _ 66548 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/02 _ 02 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 4 _ et _ 5 _ 66549 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/09 _ 02 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 6 _ 7 _ et _ 8 _ 66682 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/09 _ 02 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 9 _ et _ 10 _ 66683 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/26 _ 02 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 11 _ 12 _ et _ 13 _ 66952 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/26 _ 02 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 14 _ et _ 15 _ 66982 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/14 _ 03 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 16 _ 17 _ et _ 18 _ 67212 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/14 _ 03 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 19 _ et _ 20 _ 67230 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/21 _ 03 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 21 _ 22 _ et _ 23 _ 67300 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/21 _ 03 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 24 _ et _ 25 _ 67358 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/28 _ 03 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 26 _ 27 _ et _ 28 _ 67527 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/28 _ 03 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 29 _ et _ 30 _ 67559 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/02 _ 04 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 31 _ 32 _ et _ 33 _ 67658 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/02 _ 04 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 34 _ et _ 35 _ 67706 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/09 _ 04 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 36 _ 37 _ et _ 38 _ 67788$ http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/11 _ 04 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 39 _ et _ 40 _ 67830 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/16 _ 04 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 41 _ 42 _ et _ 43 _ 67904 http : //www . alta - frequenza . com/podcast/storia _ nustrali/18 _ 04 _ 2014 _ a _ storia _ di _ pasquale _ paoli _ parties _ 44 _ et _ 45 _ 67939
cos	 hollande in u campu di u populu di u " nò " françois hollande nant'à u referendum in scozzia : « si le projet européen se dilue , la voie est ouverte aux égoïsmes , aux populismes , aux séparatismes » . <br /><br />scuzzesi , catalani , corsi , pigliatevi què . " autonomisti è indipendentisti di tutti i populi d'auropa , andate à pigliavila in quellu locu " . eccu cum'ella si pò riassume a pusizione di u presidente di a republica . cusì l'hà detta durante a so cunferenza di stampa a settimana passata . hà fattu allusione à u referendum nant'à l'indipendenza di a scozzia , dicendu ch'ellu hè una minaccia pè l'auropa : « si le projet européen se dilue , la voie est ouverte aux égoïsmes , aux populismes , aux séparatismes » . s'è vo aviate un dubbitu , e porte in parigi sò sempre chjose à chjave à doppiu giru è belle stanghittate . paul giacobbi s'era dichjaratu à favore di u " no " in cuntrastu . ma nant'à u so blog hà scrittu pocu dopu à u risultatu di u referendum : " nous espérons que cet exemple donnera à réfléchir à ceux qui ne mesurent pas les enjeux des questions d’identité régionale , d’autonomie politique , voire de reconnaissance officielle des langues régionales et mènent des combats d’arrière - garde contre les soi - disant " égoïsmes " , " populismes " et " séparatismes " . hà da esse longu . 
cos	 l'università di corsica in u top 10 di quelle chì facenu riesce i so studienti l'articulu hè statu publicatu nant'à u situ di u mondu è hè intitulatu " les universités qui font le mieux réussir leurs étudiants " . hè forse quessa a più bella risposta à u statu chì blocca a signatura di a cunvenzione cù l'università ( à u prefettu ùn li piace a parolla " cuufficialità " ) . in corti a percentuale di riescita pè i studienti di prima annata hè di 50 , 6 % , ciò chì porta l'università à l'ottesima piazza di a classifica . da leghje nant'à le monde : les universités qui font le mieux réussir leurs étudiants . hè forse segnu chì in e piccule università ( a prima di a classifica hè albi ) , i studienti sò megliu accumpagnati ch'è in l'anonimatu di e grande università è i grandi amphis . ben intesu , l'azezi truveranu sempre à dì . si senterà chì in corti si danu l'annate à i studienti , senza fà troppu casu à u livellu . invece , si pò pensà chì l'inquatramentu di l'insignanti hè forse più forte ch'è in altrò . si puderia parlà dinù di e filere cum'è a paces ( première année commune des etudes de santé ) per quelli chì volenu fà medicina , o a scola d'ingenieri paoli tech . si ne parla pocu ma sò piuttostu riescite . invece , puderia dumandassi omu ciò ch'ellu si face di i nostri giovani chì sortenu da a scola micca diplumati . a corsica hè una di e regione chì hà a prupurzione a più forte di 20 - 24 anni senza diplomi è quessa hè inchietante in veru . quelli chì piantanu i so studii in fine di prima annata sò 24 , 8 % . una sucetà chì ùn incuragisce micca a cunniscenza è i studii hè una sucetà chì và male . " da rifletteci " , dicia quellu . . . 
cos	 quandu a spressione " avè bisognu d'un parente prete " piglia tuttu u so sensu un lettore ci hà mandatu stu ritrattu nant'à twitter . d'un disgraziatu , si dice hà " bisognu d'un parente prete " ( o " d'un ziu prete ) . dopu à avè vistu stu ritrattu , si capisce megliu perchè . di chè rilancià a chjesa corsa in piena crisa di e vucazioni . almenu chì i cunduttori di porsche sianu di più scrianzati ch'è l'altri . . . ( ringrazii à @tumasgiu _ gi ! ) 
cos	 face cascà u so iphone 6 novu novu , è li stà bè aspettà durante ore sane davant'à un magazinu per avè un teleffunu , serà segnu di bona salute di a nostra sucetà ? averete siguramente vistu sta video d'un poveru australianu chì lampa u so iphone 6 in terra dopu à avellu compru , sott'à a pressione di e camerà . il fait tomber l'iphone 6 qu'il vient tout . . . u corciu , ci ne vulia bè unu , hè cascatu nant'à ellu . ùn si pò avè a so minuta di gloria è un iphone 6 novu , senza qualcosa in cambiu . altrimenti , una volta di più era a panicca davant'à e butteghe d'apple appena da per tuttu in u mondu . s'ampara cusì nant'à clubic chì u primu pariginu à avè cumpratu l'iphone 6 si chjama sylvain è hà campatu durante trè ghjorni davant'à u magazinu . trè ghjorni à campà fora cum'è un sdf ( allora ch'ellu ci n'hè chì campanu in carrughju , ma chì ùn l'anu micca scelta è chì patenu a fame . . . ) per avè un teleffunu à 1000 € dunque , per pigliassi in selfie , per dì à i so amichi nant'à facebook ch'ellu hà manghjatu una salade chêvre chaud à meziornu è per ghjucà à clash of clans . . . ma tuttu và bè per ellu , hè cuntentu . à u giappone , le figaro ci ampara chì " les premiers clients sont applaudis en héros " . listessu affare in toronto , à u canada , induve c'eranu parechje ore d'attesa davant'à a buttega . micca siguru chì tuttu què sia un segnu di bona salute di a nostra sucetà . . . 
cos	 visitate u patrimoniu corsu d'oghje sta dumenicata , sò organizate e " ghjurnate di u patrimoniu " . l'occasione di fà u giru di ciò chì a corsica hà di più bellu . ùn sò i lochi da visità chì mancanu sta dumenicata . u prugramma hè riccu è è in ogni pieve ci sò chjese , chjesole , cappelle , castelli , casone è torre , o siti archeològichi chì v'aspettanu . bon , què era u patrimoniu di nanzu . ma ùn saria megliu di girà a pagina , di passà à altr'affare , di fidighjà appena in davant'à sè ? vi pruponemu di fà un girettu di ciò chì noi , corsi muderni è evuluvati , sapemu fà di megliu . 1 . e grandes surfaces a vera passione corsa di l'anni 2000 . l'archeologhi di u futuru si dumanderanu perchè a corsica hè a regione chì hà a prupurzione di supermercati a più forte di francia . ùn sò i lochi chì mancanu , ci n'hè unu vicinu da ind'è voi è ne site fieru . 2 . i ronds - points l'altra passione di i merri corsi di l'anni 2000 . l'archeologhi di u futuru si dumanderanu perchè l'eletti corsi averanu spesu tanti soldi per decurà i giratoghji di natale . ùn averanu mai a risposta . 3 . e residenze cù un nome di merda " résidence le bounty " , " le clos saint - gervais " , " résidence le rochechouart " , " les horizons du levant " . . . a splusione di l'immubiliare dapoi vint'anni ci hà lacatu una bella mansa di nomi orribili chè no ci avemu da trascinà sin'à a fine di a nostra vita . di lingua corsa ben'intesu , nunda . di l'antichi nomi , siguramente micca . tabula rasa cù u passatu ! 4 . i lotissements avete rimarcatu ? a corsica s'assumiglia à n'importa qualessa periferia di francia . da per tuttu , listessu paisaghji , listessi magazini , listessi lotissements . eramu in ritardu in u sviluppu ? l'avemu richjappatu . era ora . 5 . un hangar nant'à a rn 193 chì passione ch'è no avemu pè u hangar . quattru parpaings , appena di cimentu , appena di metallu , è in dui mesi hè natu un magazinu di scarpi , un centru cummerciale , o una sandwicherie lounge in un locu chì era desertu . 6 . un parking a corsica hè dinù u reame di a vittura , è dunque di i parkings . un bellu spuntinu à u sole nant'à un parking di muriani o di mezavia , what else ? 7 . l'argani u sole pichja ? circate l'umbria à u pede d'un arganu . a corsica ùn hè u paese di e " grues " ? 8 . un ruminzulaghju ciò chì hè bè in a spressione " décharge sauvage " hè a parolla " sauvage " . iè , hè in corsica ch'ellu ci n'hè u più ! è quale simu . 9 . u " mitage " di u liturale ci vulerà à truvà una traduzzione pè a parolla " mitage " . vale à dì a multiplicazione di case in un spaziu salvaticu . da siscu à portivechju , d'oletta à coti chjavari , nisun pezzu di liturale a s'hè francata . francamente , ùn hè micca bella a corsica chè no lascemu à e generazione future ? scrittu u 14/09/2013 messu à ghjornu u 19/9/2014
cos	 in tantu , in corti . . . u sporting ùn ghjoca micca ma e bandere turchine anu fattu u so ritornu in carrughju . sta sera è dumatina , seranu parechji i corsi à fidighjà ciò chì si passerà versu edimburgu . . . hè troppu tardi per scrivesi nant'à e liste eletturale scuzzese , è ùn si ponu mancu fà false precure . quantu ci n'hè , corsi , chì li seria piaciutu di vutà " iè " à u referendum nant'à l'indipendenza scuzzese . . . malgradu una prupaganda infernale ( fmi , obama , e banche , a finanza , e grande cumpagnie di telecom è di l'energia , i patroni . . . è ancu giacobbi ) , ci serà una liccia per u iè di passà ? prima risposta in a notte , è dumatina . u ritrattu hè statu messu in linea nant'à u contu facebook di a gi è ripigliatu nant'à e rete suciali , cum'è u contu corsica infurmazione . 
cos	 i simpsons pè l'indipendenza di a scozzia willie u giardinaru scuzzese di a seria americana sustene u campu di u " iè " . i creatori di a seria anu messu in linea un filmettu induve si vede à willie , u giardinaru scuzzese di a scola di springfield , lanciassi in un discorsu à prò di l'indipendenza . eccu a videò sottutitulata in francese da u huffington post . si vede u persunagiu ( appena azezu ) di a seria stuzzicà i partigiani di u nò , qualificati di " quelli à chì li piace di trascinassi cum'è vermi sott'à e botte di l'inghilterra " . quessa , hè fatta . indépendance de l'écosse : willie le jardinier . . . par lehuffpost
cos	 truvate una legenda à stu ritrattu à voi di truvà a legenda chì cunvene . unepoche di pruposte : " - c'était donc ça , la civilisation agro - pastorale des keurses ? " " - ai vistu sti dui lonzi di turisti chì ci fideghjanu dapoi nanzu mentre ch'è no travagliemu ? - stà zittu , è tribbia . . . " " - allora vedi u mo figliulinu , què si chjama 'a tribbiera' . si facia in l'aghja , dop'à e sighere . prima s'andava à coglie u granu è dopu . . . - hé mamie , t'as vu comme je suis fort à candy crush ? " " - hè simpatica sta tribbiera , ma sti boi mancanu appena di fond de jeu . . . " " - c'est sympa vot'corrida , mais y vient quand l'toréro ? " " assistez à une authentique tribbiera corse : 5 euros . chaise + boisson fraîche : 15 euros . chaise + boisson fraîche + chants corses authentiques et émouvants : 20 euros chaise + boisson fraîche + bagarre de bœufs , l'autochtone se faisant embrocher par bœuf en furie et évacuer par hélicoptère : 350 euros ( le terrain constructible avec l'aghja est à vendre aussi ) " . ringrazii à e . r pè u ritrattu . 
cos	 mélenchon indipendentistu certe volte , jean - luc mélenchon ne face appena troppu . interrugatu nant'à rtl per sapè ciò ch'ellu vuteria à u referendum s'ellu era scuzzese , hà rispostu ch'ellu era indipendentistu : " evidemment ! " , ci raporta u nouvel obs . ah ? è in francia ? a risposta l'avia preparata : " en france , personne ne réclame ce type d'indépendance car nous sommes une république une et indivisible , unie par l'amour que se portent les patriotes entre eux " . avete bè lettu : " unie par l'amour que se portent les patriotes entre eux . " cusì tenneru è cusì bravu , stu jean - luc . trà u fronte è u front de gauche , manca pocu . 
cos	 keskoné bien en keurse ? bof . l'hà detta l'ocde in un raportu st'estate : " la corse est la région française où il fait le moins bon vivre " . rivenuti , servizii , insecurità , impieghi , dicenu chì s'è no femu u contu u risultatu ùn hè micca terribule . hè dunque a grande ocde ( organisation de coopération et de développement économiques ) chì a dice , in corsica si stà male . l'organìsimu hà studiatu ottu criterii : i rivenuti , l'accessu à a salute , a securità , l'accessu à i servizii , l'ingagiamentu cìvicu , l'educazione , l'impieghi , l'ambiu . u risultatu averà di chè fà paura i nostri amichi " les amis de la corse " : a nota nant'à 10 hè di 5 , 66 , a più bassa di e 22 regione di francia . avete mancatu l'infurmazione ? corse - matin è france 3 n'anu parlatu . u studiu sanu si pò truvà quì , nant'à u situ di l'ocde . per l'insecurità si tratta unicamente di l'assassinii . hè quessa chì face calà a nota di a corsica . cù un percentuale di 7 , 3 assassinii per 100 . 000 abitanti , semu à u listessu livellu ch'è a regione di detroit per esempiu . pè riassume , l'ocde dice à u livellu internaziunale : " ùn ci andate micca , hè periculosu " . ùn manca più ch'è " hè goffu " , " piove tuttu u tempu " , " cunducenu cum'è scemi " è " sò antipatichi " . bon và bè , si pò discorre di l'indicatori scelti . ma per una volta chì un studiu internaziunale dice " ùn andate micca à stallavvi in corsica " , ùn ci lagneremu micca . 
cos	 scozzia : tutti contr'à u " yes " chì hè u puntu cummunu trà u fmi , susan boyle è paul giacobbi ? sò tutti contr'à l'indipendenza di a scozzia . u referendum nant'à l'indipendenza di a scozzia face nasce un'incredibile campagna mediatica à prò di u " no " . passemu nant'à a campagna di i pippoli chì sò contr'à l'indipendenza , paul mccartney , david bowie è susan boyle in testa . passemu nant'à a campagna di david cameron , chì pesa di tutte e so forze per sustene u " no " . u primu ministru brittànicu hà cunvucatu i grandi patroni per dilli di fà campagna contr'à l'indipendenza . hè cusì chì e banche , e grande intraprese cum'è marks & spencer , quelle di i telecom è di l'energia anu minacciatu di crèscita di i prezzi in casu di vittoria di u " yes " . ancu più forte , sta settimana hè u mondu di a finanza chì s'hè discitatu . u fmi s'hè dichjaratu " inchietu " sì i scuzzesi decitenu di cappià à londra . una vittoria di u " iè " faria nasce " reazzioni negative nant'à i mercati " . . . postu ch'è no ci semu , i mercati ùn anu ch'è da decide da per elli di a sorte di a scozzia . barack obama hà s'hè permessu di dì chì i scuzzessi avianu piuttostu interessu à vutà di nò . infine , un altru sustegnu internaziunale hè ghjuntu eri à cuntrastu . nant'à france 3 , paul giacobbi hà dettu ch'ellu ùn era micca à favore di l'indipendenza . sì , cun tuttu què , u " nò " ùn vince micca . . . 
cos	 furiani , in tribuna est : " cummercianti , studienti , sustenidori , à quandu i zitelli ? crs fora " u gruppu bastia 1905 s'hè messu in greva pè a partita trà bastia è lens . facenu silenziu per prutestà contr'à e sanzioni chì toccanu sei sustenidori dop'à l'incidenti trà u scb è l'om ( sapete , l'affarone internaziunale dettu di a " crisa di l'acouphènes " ) . una di ste persone interpellate hè ancu stata imprigiunata dop'à st'incidenti . i sutenidori anu mustratu un striscione induve si pudia leghje : " cummercianti , studienti , sustenidori , à quandu i zitelli ? crs fora " . " cummercianti , studienti , sustenidori . . . à quandu i zitelli ? crs fora " #scbrcl #bastia1905 pic . twitter . com/uvbwjsdqae — actu sc bastia ( @spirituturchinu ) 13 septembre 2014 in un tract , spieganu e so mutivazioni : " aujourd'hui six de nos amis ne seront pas à nos cotés . l'un d'entre eux dort même en prison , entouré de dealers , de violeurs et d'assassins . cette situation est intolérable , elle est inadmissible . les responsables de cette injustice sont nombreux : - les forces de l'ordre pour leur incompétence et leur provocations - les responsables de ces mêmes fonctionnaires pour leur gestion catastrophique de la sécurité - l'etat et ses ministres pour s'être déchaînés sans raison apparente sur ces événements - et bien entendu les médias qui ont comme à leur habitude aggravé la situation et pratiqué la délation " è dumandanu à u club di piglià pusizione . imprigiunatu per avè datu un acouphène à un crs , hè vera ch'ellu hè quantunque appena forte . . . soutien total à bastia 1905 #scbrcl pic . twitter . com/lg6pxb1nbk — valeria ( @valeriealberti2 ) 13 septembre 2014
cos	 vincent perez in corsica : " les villageois ont été adorables , ils m'ont offert du fromage " l'attore vincent perez era in corsica per girà un telefilmu chì passerà nant'à france 3 . in un intervista , parla di i " villageois " chì l'anu accoltu in carghjese . l'intervista si trova nant'à u situ di télé 7 jours , è hè appena surrealista : télé 7 jours : comment la population vous a - t - elle accueilli ? vincent perez : les villageois ont été adorables . certains m’offraient des cadeaux dans la rue , du fromage , de la coppa . . . leur générosité m’a bouleversé . je suis rentré de corse transformé . trasfurmatu in chè , ùn si sà micca . forse in lonzu . carghjisani , chì vi serà pigliatu ? 
cos	 u ritornu di u " braqueur corse " di quandu in quandu , si ne sente parlà . l'averete rimarcata , ùn si parla mai di l'orìgine di i malfattori . ùn viderete mai " voyou picard " , " truand bourguigon " o di " braqueur francilien " . invece , " truand corse " , sì . bon d'accordu , ùn ci hè nunda di novu , ùn hè micca a prima volta è siguramente micca l'ultima . ma era solu per signalavvila . u " truand corse " hè di ritornu in l'attualità . aspettemu sempre chì l'orìgine di i voyous sia sistematicamente ammintata in a stampa . ma nò . sempre nisuna traccia di voyou aquitain , mosellan , berrichon o cévenol . sta volta hè europe 1 chì hà cappiatu l'infurmazione , ripigliata da tutti i media , 20 minutes u primu . ùn ci ricunnoscenu nisuna specificità , simu " des français comme les autres " è femu parte di a grande nazione " une et indivisible " . . . fora di tuttu ciò chì tocca à u mezu , i malfattori , i sgaiuffi , i maffiuselli . custì tandu , li piace à insiste nant'à l'orìgine . bah , pigliemula cum'è una sorte di ricunniscenza . . . 
cos	 è s'ella ghjunghje a xylella " ebola " fastidiosa , chì femu ? a " xylella fastidiosa " s'hè digià stirpata l'alivi di u meziornu di l'italia . s'ella sbarca in corsica , serà un sterminiu per l'agricultori . è chì face u statu ? avemu parlatu un mese fà di a " xylella fastidiosa " , sta battèria chì hà arruvinatu l'alivi di a regione taliana di e puglie . per fà semplice , s'ella ghjunghje questa quì in corsica , serà un sterminiu . ma un sterminiu maiò , di quelli " massacre à la tronçonneuse " . ùn esiste nisun trattamentu per " l'ebola di e piante " . in italia anu brusgiatu l'arburi infettati . saria una catastrofa per l'ambiu , per l'ecosistemi , per i pruduttori d'oliu d'aliva . a battèria di a xylella fastidiosa s'attacca dinù à tutti l'arburi fruttìferi , à l'allori , è à e vigne . allora chì fà ? per avà ci vuleria à cuntrullà e piante è l'arburi chì ghjunghjenu in corsica . si face digià , ma si sà ch'elli ùn sò ch'è 5% i vegetali cuntrullati . un cullettivu s'hè furmatu chì prevene di a catastrofa ch'ella saria sì st'affaracciu venia ind'è noi . rammintemu ch'ellu hè cusì chì u cynipsacciu chì si sterpa tutti i castagni di corsica è u pinzachju rossu chì si manghja tutte e palme di corsica sò stati intrudutti in l'isula . s'ella ghjunghje a " fastidiosa " , più nunda a puderà parà è ùn ci firmeranu più ch'è l'ochji per pienghje , è dì una volta di più chì " corsica ùn averà mai bè " . rcfm si pone a dumanda : " la vraie question est : quand arrivera - t - elle ? " da sente quì . ùn hè ancu troppu tardi . basteria per avà à multiplicà i cuntrolli , pruibisce l'introduzzione di vegetali ( iè ci vuleria ancu à fà un " statutu di residente " per e piante . . . ) è fà sapè à l'opinione publica ch'ellu ùn ci vole à fà vene piante da fora ( hè cusì ch'elli sò ghjunti cynips è pinzachju rossu di e palme ) . ma oghje , i servizii di u statu sì cuntentenu di dì chì tuttu và bè è chì a situazione hè sott'à cuntrollu . sin'avà , tuttu và bè . 
cos	 gerard piqué ( fc barcelona ) per l'indipendenza di a catalonia u futbalore l'hà detta , è hà manifestatu in barcelona in a manifestazione gigante di l'indipendentisti catalani ( 1 , 8 milioni di manifestanti ) . mai havia viscut res semblant ! simplement inoblidable ! #diada2014 pic . twitter . com/sb67mbb652 — gerard piqué ( @3gerardpique ) 11 septembre 2014
cos	 tù dinù , inventa una fubìa per ùn fà ciò chì ti dispiace trè anni senza pagà impositi , trè anni senza pagà pigiò . l'anzianu secretariu di statu thomas thévenoud s'hè ghjustificatu parlendu di " phobie administrative " . perchè micca ? poveru thomas thévenoud . ùn senteremu mai più parlà d'ellu è u so nome firmerà cum'è pruverbiu . u secretariu di statu u più rapidu di a quinta republica hà dunque demissiunatu , aghjustendu una cazzerola in più à a vittura di stu guvernu chì piglia una falata senza fondu . " phobie administrative " , dunque , per ghjustificassi di e so fatture , pigiò , impositi , pv micca pagati . bon , perchè micca ? hè vera ch'ellu si pò avè " fubìe " d'appena tuttu è n'importa chè . per esempiu , u huffington post ci parla di ste " phobies étranges " chì anu tutte pienu di nomi strani . per esempiu , a " pédiophobie " , chì hè " la peur des poupées " . iè iè , di e puppàtule . " l'alektorophobie " hè a paura di i pullastri . cunniscite forse a " nomophobie " , chì hè a paura d'esse luntanu di u so teleffuninu . ci hè dinù " l'automysophobie " , in corsu cughjofobìa chì hè a paura d'esse bruttu è di puzzà . bon circate puru , ci n'hè pienu cusì . ma n'avemu trovu parechje chì ponu ghjuvà per ghjustificavvi in a vita , ùn si sà mai . cusì , ci hè a parkingofobìa : hè a paura di pagà 18€ l'ora di parking per andà à u mare in portivechju . ùn pagate micca , è fate chjamà u samu s'elli vi volenu minà per favvi pagà a vostra piazza . l'olympiquedimarsegliofobìa : malatia assai cunnisciuta versu furiani e sere di scontri contr'à l'om . u ministru di l'internu ùn ci capisce nunda . i sustenidori ùn sò micca " sistematicamente viulenti " , è solu ch'elli si sò scurdati di piglià u so trattamentu contr'à l'om . attenti dinù à a " jugedetouchophobie " è à a " thiriezophobie " chì sò malatie vicine . a fliccofobìa : quessa , ùn vale a pena di favvi un dissegnu , tocca una magiurità di a pupulazione corsa . a dighjunofobìa : malatia rara chì paralizeghja quelli chì ne soffrenu . ùn ponu stà à dighjunu , allora ci vole ch'elli beinu . a christophebarbierofobìa : malatia chì pò favvi scimisce à a sola vista d'un tippu cù una sciarpa rossa . attenzione , i pattoni puderanu falà in bastia ingiru à u 15 nuvembre , in bastia . iè , christophe barbier hè annunziatu à u teatru di bastia fora di quessa , ùn cridite micca quelli chì vi parlanu di fubìa di pagà a so turnata à u bancone . ùn sò micca malati , sò ghjustu ràncichi . 
cos	 attenti à e vostre arechje , ghjunghje " the corsica sound " " the corsica sound " ? chì serà torna què ? un cosu di dj di paillote , di musica electrò per lonzi techji à mojitos à u mare ? difatti , manc'appena . unepochi d'ex - cantelli si sò rimessi à travaglià inseme , è casca bè , n'aviamu bisognu . bon d'accordu u nome face pensà à un gruppu di scurnachjoni in brama di " soirées branchées électro - pop à la plage " , ma manc'appena . dop'à dui cultissimi dischi ( " i cantelli " , in u 2001 è " cunniscenza di u corpu umanu " , 2005 ) i membri di i cantelli anu tutti pigliatu una via differente . forse era venutu u tempu ch'ognunu fessi un pezzu di caminu solu , dop'à anni di vita in cummunità . ma " dop'à centu anni è centu mesi , l'acqua torna à i so paesi " . hè cusì chì in u 2013 unepochi di l'antichi cantelli tornanu à travaglià inseme à a dumanda di jean leccia , per illustrà una scena di l'ultima stagione di mafiosa . ci vulia forse à passà per quessa per ch'elli si dessinu appena di rimenu è facci infine qualcosa di bè . fatta quessa , tonton , paul cesari , paul miniconi è bruno vidal lancianu the corsica sound , un album di quattru tìtuli ( ahè ! ne vuliamu di più , noi ! ) induve si ricunnosce bè a zampa di quelli " post - punk en milieu semi - rural " . quattru tìtuli , ma quattru tìtuli putenti . per tonton : " quand les premières réactions aux maquettes ont été : " la voix est trop saturée " , " on comprend rien " , " on entend pas le chant " , j'ai su que j'étais sur la bonne voie . " dunque , site prevenuti , ùn si capisce nunda , hè veru rock ( micca quellu di i " rockers en mocassins " ) , sò azezi è sò di ritornu . è face prò in un paisaghju musicale induve tuttu u mondu s'assumiglia appena troppu , è chì forse s'addurmenta appena troppu . a so ambizione : « tena arrittu pà ùn cascà ! » . di sti quattru tìtuli chì sò nant'à deezer n'anu ricacciatu unu per fanne un clip : ùn sà chè . dicenu nant'à u so situ ch'ella hè a prima tappa di stu cullettivu , è chì " ripartenu , mà sta volta … gattivi ! " . l'avete capita , noi semu fans è aspettemu a seguita . 
cos	 " les supporters du sc bastia font systématiquement preuve d'un comportement violent . . . " l'hà scritta u ministru cazeneuve ( sapete , quellu chì hè corsu ) . hè statu publicatu nant'à legifrance l'arrestu chì pruibisce à i sustnidori di lens di vene in furiani . hè signatu da bernard cazeneuv , è hè scrittu cusì : considérant que les relations entre les supporters du sc bastia et du rc lens sont empreintes d'animosité depuis de très nombreuses années , ainsi qu'en témoigne le caractère récurrent des troubles graves à l'ordre public constatés à l'occasion de matchs impliquant ces deux équipes ; que par ailleurs , lors des matchs organisés à furiani , les supporters du sc bastia font systématiquement preuve d'un comportement violent , quelle que soit l'équipe adverse ; ùn manca più ch'è a storia di u " chromosome de la violence " . amichi viulenti , bona ghjurnata à tutti . 
cos	 a lista di e cose da salvà 1 . a nostra lingua di siguru , si trova à a prima piazza . dichjarata " en danger " da l'unesco , ma u so insignamentu saria " discriminatoire " per parechji di i nostri capizzoni pulitichi è sinidicalisti . 2 . u nostru liturale " ah c'est beau la keurse ! " iè d'accordu , ma per quantu tempu ? à a vitezza induv'ellu si custruisce , ùn hè micca sigura ch'ellu ci fermi qualcosa à i nostri figlioli . ùn hè micca u levante chì ci dicerà u cuntrariu . 3 . u cantu in paghjella beh iè , quessu dinù hè dichjaratu in perìculu da l'unesco . 4 . i nostri castagni u cynipsacciu s'hè stirpatu u nostru castagnetu è a sorte di a castagna ùn dipende più ch'è d'una vespuccia chjuca chjuca . s'ella fiasca , semu male . . . 5 . e palme u pinzachju rossu si manghja tutte e palme . nant'à a costa orientale ne ferma guasi più . 6 . e capre corse iè , anch'elle ci tocca à salvalle . . . è i nostri pastori per listessa occasione . i nomi di lochi u nostru mare u nostru paisaghju a nostra muntagna e nostre case u nostru patrimoniu i pastori , i muri in petra , i tetti in teghje . . . l'architettura
cos	 a corsica averà infine u so centrone cummerciale tamantu . . . è a so cità ingiru . alleluia ! i corsi averanu u so tempiu di a cunsumazione . hè sbucciatu u prugettu faraonicu di centru cummerciale in sàrrula è carcupinu . u prugettu hè di fà " la 3ème plus grosse ville de corse - du - sud " . bienvenue à sarrol - carcopineaux . i passiunati di u caddie principiavanu à inchietassi . facia mesi è mesi chì u prugettu di tempiu di a cunsumazione ùn sbucciava micca , chì sò stati attaccati da i picculi cummercianti , inchieti . ma grazia à l'azzione di u nostru " conseil d'etat " , u prugettu puderà infine sorte di terra , a ci dice corse - matin d'oghje . u ghjornu di a nascita di a vergine maria è di a tradizione di a santa di niolu , u sìmbulu hè forte . ci vole à dì dinù chì u prugettu hè ambiziosu . si tratta di creà una cità nova intornu à u centru cummerciale . u merre hè tuttu cuntentu di parlacci di 1000 logements . . iè , 1000 . . . pocu impreme sì stu gèneru di prugettu ùn si vede più indocu , fora di a china , è ancu . 1000 allogi in più , surtiti di terra in un no - man's land , trà una strada naziunale è un centru cummerciale . ma cù una vista nant'à un parking . a dicia u merre à corse - matin in u 2012 : « à la suite du permis de construire portant sur près de 1 000 logements que j'ai été conduit à accorder , la population de la commune va tripler dans les huit à dix ans à venir . dès lors , c'est un devoir d'apporter les prestations et les services auxquels aspirent les résidents actuels et les nouveaux arrivants . » " nouveaux arrivants " , dunque . è chì feranu a dumenicata st'abitanti novi di sti novi 1000 allogi ? ebbeh anderanu à cumprà , postu ch'elli ùn averanu ch'è què à fà . certi anu parlatu di stu prugettu di " scenario catastrophe " . ma chì pò fà ? hè quessu u prugressuu è u sviluppu . un centru cummerciale cù 1000 allogi in giru pè alimentà e so casce , ci vulia à pensalla . in un altru articulu , corse - matin scrivia , in u 2012 : " à terme , près d'un millier de logements vont pousser de terre dans ce secteur . une véritable ville qui , d'ici à 10 ans , pourrait compter 3 000 habitants . soit , avec les 2 000 âmes actuellement recensées sur la commune , une population d'au moins 5 000 personnes . catapultant sarrola carcopino au rang de 3e ville de corse - du - sud , derrière ajaccio et porto - vecchio … " à vedeci sàrrula è carcupinu , bonjour sarrol - carcopineaux . u prugressu vi dimu ! nasce u più grande centru cummerciale di corsica , è megliu : a cità ingiru per alimentà u centru cummerciale di cunsumatori in brama di cumprà . forse , da quì à dece anni , l'ottu di settembre s'anderà à a festa di a cunsumazione in sta cità nova , à onorà u nostru santu caddie . speremu quantunqune chì u prugettu prevede a creazione d'un " village corse artificiel " o d'una ricustituzione di " corses authentiques " in plasticu per chì i novi abitanti s'arricurdinu ch'elli stanu in corsica . infine , in keurse piuttostu . è allora ? et qui on est ! 
cos	 surtita in lingua corsa u 21 settembre in u nebbiu v'annuiate ? site deprimatu da a rientrata ? sapete parlà corsu ma micca troppu , è vulete appena di più di pratica ? avemu truvatu qualcosa per voi . un associu prupone una spassighjata in lingua corsa u 21 settembre . hè natu l'associu immersione chì prupone surtite in immersione ( bon và bè , a dice u so nome . . . ) . a prima surtita si ferà a dumenica 21 settembre , in u nebbiu , in giru à e cappelle , da san michele à a chjesa negra . u livellu hè faciule . pè e scrizzione , dumande è infurmazione diverse , addirizzatevi per mail à l'accumpagnadore in muntagna incaricatu di a surtita : petrupasqualini@gmail . com l'associu ci dice dinù chì : " a regula di u ghjocu sera d'un parla che corsu da u principiu à a fine . " hè detta . 
cos	 le canard enchaîné : " ces élus qui veulent jeter la loi littoral à la mer " s'hè parlatu di i sforzi ch'elli facenu l'eletti ( di diritta è di manca ) pè dà u so contu à a lege liturale , in u canard enchaîné di a settimana scorsa . è induvinate chè ? si parla ( appena ) di a corsica . bona lettura . 
cos	 incredibile : rihanna hà fattu u quad in calvi incredibile ! ! ! c'era rihanna in calvi è corse net infos ci ampara ch'ella hà fattu u quad . serà forse un'ochjata à a nuvella di marcu biancarelli , le peuple du quad . vi ne infuttite cumplettamente ? avete ragiò . allora andate puru à firmà a petizione di u cullettivu di a lege liturale pè prutege i nostri più belli lochi da a bettunizazione . 
cos	 a corsica infine trasfurmata in côte d'azur ? in corsica , i bettunizadori ùn si riposanu mai . i prugetti immubiliari tremendi sò di ritornu . u situ di l'associu u levante face circulà una petizione di u cullettivu di a lege liturale contr'à u prugettu di padduc chì prevede di custruisce nant'à certe znieff ( zone naturelle d'intérêt écologique , faunistique et floristique ) . e znieff sò prutette è incustruttibili dapoi u 1992 . ma ben'intesu , ùn mancanu e pressioni di e cagnacce chì volenu trasfurmà a corsica in côte d'azur . hè cusì chì di parechji prugetti immubiliari in i più belli lochi priservati di corsica sò di ritornu . u levante parla di quelli di a testa vintilegna in figari , arone in piana , o in coti chjavari : " projet immobilier sur 137 hectares avec villas de 400 m² , golf 18 trous . . . " in altrò , si sà chì stu mudellu di sviluppu ùn viaghja micca è ch'ellu hè dannificu . ma cum'è in corsica ùn avemu capitu nunda è ch'è no avemu 30 anni di ritardu , arruvinemu i nostri paisaghji chì eranu ( à pocu pressu ) priservati sin'avà . à voi di fà sente a vostra voce s'è vò ùn vulete di quessa . a petizione si trova quì . avà , avete u dirittu di pensà ch'ellu hè più bellu quandu hè tuttu bettunizatu è chì " on ne va quand même pas transmettre que du maquis à nos enfants " . 
cos	 bastia hè ( infine ) passata à u bislinguisimu a merria di bastia ùn nega più l'esistenza di a lingua corsa , era ora . i pannelli diventanu bislingui . . . è i magagnoni si n'occupanu digià . à manca , u veru . à diritta , u muntagiu . qualessu preferite ? 30 agostu : gilles simeoni annunzia nant'à a so pagina facebook i panelli bislingui . ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/fr _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; publication by gilles simeoni . pocu tempu dopu , u significatu di u pannellu era appena cambiatu nant'à e rete suciali . ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/fr _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; publication by dumè fumaroli . allora , qualessu vi piace u più ? 
cos	 si parlerà di rigiru u 12 agostu à u tavagna club u tavagna club di talasani organizeghja un dibattitu u marti 12 agostu à 6 ore di sera . u tema : l'impurtanza di a rivista rigiru in u rinnovu literariu è culturale di a corsica in l'anni 70 è 80 . seranu presenti : ghjuvan ghjaseppiu franchi , ghjacumu fusina , dumenicantone geronimi , ghjuvanteramu rocchi . rinsignamenti è riservazione pè u risturante : 04 95 36 91 94 . 
cos	 scb - om : u " pianu d'attaccu " di u sporting contr'à l'ultrà marsegliesi ùn semu ancu à sorte di a quarta dimensione in l'affare di l'incidenti di bastia - marseglia . in un cummunicatu , u gruppu ultrà marsegliese di i south winners mette in causa u sporting . u cummunicatu hè publicatu nant'à u situ di i winners . principia forte : nous tenons à apporter des explications suite à la désinformation totale sur le sujet face au silence de la préfecture , de certains journalistes et surtout du sporting club de bastia . cuntinuvemu : mais c’est après la rencontre que le plus grave va se passer . le silence des médias sur cet épisode est assez troublant . un bon nombre était encore présent en tribune de presse quand le « caillassage » du parcage marseillais a commencé . pendant plus de 30 minutes , sans aucune intervention des forces de l’ordre , les 90 supporters marseillais coincés dans leur cage vont subir des rafales de cailloux venant de la voie ferrée qui longe le stade de furiani . un stadier de l’om sera blessé à la tête . pendant ce temps , sur la pelouse , des dizaines de stadiers du sporting club de bastia vont se réjouir de la situation , continuant au passage de glisser quelques observations primaires , le sourire aux lèvres ! puis c’est au tour de dizaines de bombes agricoles de venir s’échouer dans la tribune . la tension monte et un responsable de la sécurité de bastia va jusqu’à se permettre de mettre des coups de pieds dans les grilles en proférant des menaces . vene u più interessante : du haut de la tribune nous allons alors observer une scène surréaliste . ce même responsable , accompagné de plusieurs stadiers , va aller discuter avec les supporters bastiais en dehors du stade pour mettre au point un plan d’attaque et leur ouvrir les grilles . quelques minutes plus tard , armés de bâtons , de fumis et de bombes agricoles , ces mêmes supporters bastiais , mécontents de ne pas nous avoir atteints de l’extérieur , vont se retrouver dans le stade à côté du parcage marseillais . d’un côté , 90 personnes impuissantes dans une cage , et de l’autre , des supporters armés et des stadiers agissant aux yeux de tout le monde , dont le délégué de la lfp , en toute impunité ! un délégué de la lfp qui va d’ailleurs profiter d’une accalmie pour oser venir nous expliquer que nous sommes en sécurité dans le parcage et qu’il fallait ne pas répondre aux provocations et attendre que la situation s’apaise . nous lui avons rétorqué de venir attendre avec nous dans le parcage si la sécurité était optimale . le sourire aux lèvres , accompagné d’un responsable du club de bastia , il déclina notre invitation . notre situation ne semblait pas lui déplaire . un " pianu d'attaccu " di i sustenidori di l'om , preparatu da a securità di u club bastiacciu ? piola ! c'interessa è vulemu sapenne di più . 
cos	 u ministeru di l'internu a si caccia . . . cù u cab u cab averà da pagà pè u so fratellone di u scb ? u contu officiale di u ministeru di l'internu a si caccia cù i sustenidori di l'altru club bastiacciu , chì ghjoca in terza divisione . è u tweet hè sempre in linea . quale hè chì parlava d'incumpetenza digià ? 
cos	 bastia - om : jean pruneta era in forma spetaculu in e tribune è nant'à u terrenu in furiani . è jean pruneta in forma . what else ? ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/fr _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; message sur le mur by ozankra tv . 
cos	 bastia - om : 44 feriti d'appressu à a pulizza , 8 d'appressu à i giurnalisti u campiunatu di l1 hà ripigliatu . quellu di e baruffe dinù . sta mane a stampa ci amparava ch'elli sò stati quaranta quattru i pulizzeri feriti . ùn eranu ch'è ottu d'appressu à corse net infos . d'accordu , ùn ci vulia micca à stuzzicalli . è forse , e qualchì petra lampata nant'à i crs seranu state quelli mandate da i sucioprufessiunali chì vulianu a so rivincita ? quelli chì eranu à u stadiu eri ùn averanu rimarcatu nunda di tremendu . ma sta mane i famosi " 44 crs et gendarmes blessés " facenu i primi tituli di a stampa cuntinentale , è certi si campanu . u contu twitter di france info hà publicatu 7 tweets nant'à st'affarone . hè di più ch'è pè l'attualità in irak è in gaza . . . 
cos	 a sumiglia di u mese a l1 ripiglia sabbatu , hè l'occasione di salutà u difensore di u sporting sébastien squillaci . a sumiglia cù l'adjudant chanal ci hè . " o adjudant chanal ! " puderia esse un'insulta tìppica di furiani . v'arricurdat di l'affare di " les disparus de mourmelon " ? hè forse per quessa ch'ellu ùn piace à nimu di crucià u sguardu di u difensore di u sporting nant'à u terrenu . . . 
cos	 hè esciutu " fintantu chì l'erba crescerà . . . " site stufi di leghje a piazzetta ? si capisce . pudete dunque leghje l'ultimu rumanzu di pierre - joseph ferrali , fintantu chì l'erba crescerà , esciutu ind'è albiana . avia digià publicatu una racolta di canzone di brassens tradutte è adattate in corsu , è davanti à u focu chì more , un libru di nuvelle . sta volta a storia si passa in qualchì locu in america . pocu à pocu cresce l'addisperu di pettu à l'inghjustizie , è da l'addisperu cresce a viulenza . almenu ch'ellu sia in corsica . . . 
cos	 st'animali chì i corsi anu massacratu a scimietta " mago " u " prolagus sardus " u vechju marinu u cervu
cos	 in tantu , in balagna . . . a publicità era in piena pagina di a quarta di cuprendula di corse - matin di u primu d'agostu . certi anu ancu cridutu à una magagna , tantu ch'ellu paria grossu . è mentre ch'ellu si discorre di statutu di residente , di priservazione di i terreni agrìculi , di salvà ciò chì si pò sempre salvà di u pocu chì ferma di u populu corsu , u scumpientu cuntinuveghja è ùn u pò parà nimu . 240 villà seranu cusì custruite . ma ùn v'inchietate , voi ùn e vi puderete micca pagà . ùn hè una forma di viulenza quessa ? 
cos	 agostu 1662 : a fine di a guardia papale corsa oghje , a prutezzione di u papa hè assigurata da a guardia sguizzera . ma a sapiate chì prima , a guardia papale era corsa ? in fine di u mese d’agostu , serà l’anniversariu di a disparizione di a guardia corsa di u papa . dapoi l’epica di i primi tempi di a roma cristiana , i corsi eranu i « bodyguards » puntificali è facianu a pulizza in a cità eterna . in roma , aviamu a nostra chjesa ( san crisogonu ) , u nostru terzeru ( trastevere ) è a carica di l’ordine publicu in a cità . à a fine di u xviu seculu , ci sò trà 600 è 800 corsi in l'armata puntificale . ùn vi pare nunda ? ma u 20 d'agostu di u 1662 , schjatta " l'affare di a guardia corsa " . nasce un'imbrogliu trà i corsi è i francesi ( digià . . . ) per sbandisce a guardia puntificale . hè un pastizzu appena cumplicatu , ma circhemu di spiegà : tandu u rè di francia cerca di ripiglià e terre d’avignon è assicurà a so putenza contr’a u rè di spagna . per quessa ci vole à distabilizà u papa , lisandru vii . manda in roma u duc de créquy , accumpagnatu da i so suldati . i suldati , pruvucatori , insultanu è techjanu di colpi dui suldati corsi di a guardia puntificale . i suldati di u duc de créquy sò sanziunati da u papa , ma a sanzione ùn hè ghjudicata abbastanza forte pè i corsi inghjuliati , è chì decidenu di . . . fassi ghjustizia da per elli . hè cusì chì u 20 d'agostu di u 1662 , i corsi si ne piglianu à i francesi è tiranu nant'à u carrozzu di l'imbasciatore francese in roma . ci sò parechji feriti è morti . u papa si scusa , dà tutte e terre vulsute da u rè di francia ma stu « roi soleil » ( bellu scuru , stu sole per noi ) dumanda dinù di licenzià a guardia corsa . parechji corsi sò cundannati à morte , certi sò mandati in galera , è u ritornu in terra corsa hè difesa per tutti . ma louis xiv ne vole sempre di più , è dumanda ch'ella sia custruita una " piràmida d'infamità " incù ghjasteme à l’indirizzu di i corsi . u rè di francia face ancu minà una muneta per festighjà stu scumpientu . un altru puntu di a storia d’amore trà a francia e a corsica . . . di feraghju 1664 , a guardia corsa hè sciolta . à partesi da tandu , a securità di u papa serà assicurata da i svizzeri . trè anni dopu , a piràmida hè distrutta à a dumanda di louis xiv . cusì si sfassa u ricordu di a guardia papale corsa . . . stu pezzu di a nostra storia , sò pochi à tenelu in mente . cum'è tanti è tant’altri . oghje , un culletivu chjamatu cullettivu di a guardia corsa papale hè natu . rinvivisce u legame incù u vaticanu , roma è terra ferma , è mette in valore i pezzi sminticati di a nostra storia sò i scopi maiò di l’associu . stu cullettivu s’aduniscerà u 6 d’aostu à 6 ore 30 in chjesa di i fulelli . a " piràmida d'infamità " , imposta da louis xiv à u papa , insultante pè i corsi . a muneta battuta à posta da louis xiv , pè festighjà a fine di a guardia corsa . 
cos	 aiutemu à fà un filmu nant'à pasquale paoli ! aviamu digià parlatu di u prugettu di u filmu " les exilés " , purtatu da u realizatore rinatu frassati . si tratta d'un " court métrage " chì si passa à l'epica paulina . u prugettu avanza bè è u pudete seguità nant'à a so pagina facebook . a squadra di u filmu spiega chì l'attesa hè forte è ch'elli anu ricevutu assai messagi d'incuragimentu . ma cum'è sempre mancanu i soldi chì un tale prugettu dumanda assai mezi . anu dunque lanciatu una chjama à i doni di l'internauti . u scopu hè di ghjunghje à 20 . 000 euri . per quessa , ci hè ulule , un situ di finanzamentu participativu , induve si pò aiutalli . ci vole à sapè chì u filmu serà guasi tuttu in lingua corsa , chì i cummedianti è i tecnichi sò corsi . si sò fatti aiutà da storichi , linguistichi , spezialisti di l'epica paulina . è sarebbe ora chì a corsica appia u so propiu sinemà per fà sente un'altra voce . si pò fà un donu sin'à u 18 d'agostu , dopu u spaziu nant'à ulule serà chjosu . si passa quì ! 
cos	 v'hè piaciutu u cynips ? ci hè megliu chì ghjunghje u cynipsacciu hà stirpatu i castagni . u pinzachju rossu hà stirpatu e palme . e pecure anu a frebba catarrale . è pè i turisti ci hè a " bilharziose " . chì ci ferma ? l'olivi ! per pocu tempu forse . " xylella fastidiosa " , hè u nome d'una batteria chì sterpa l'olivi . face un sterminiu in italia , in a regione di e puglie . ùn ci hè trattamentu è l'auropa hà ordinatu di lampà in pianu l'arburi chì sò tocchi : vinti trè mila ettari . più castagni , più animali , più arburi , più olivi . forse , cusì puderemu fà cresce ancu di più parpaings è case segundarie . ma per avà , a malatia ùn tocca ch'è a regione di lecce . per avà . . . 
cos	 a piazzetta #20 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu apz20 _ bd . pdf
cos	 u fight club di i mazzeri s'è vo cruciate dui omi chì si mettenu i cazzotti sta notte , hè normale . segondu a tradizione , in a notte di u 31 di lugliu à u 1u agostu c'eranu e battaglie di mazzeri . i nostri mazzeri dinù avianu i so fight club , chì si chjamanu " e màndrache " . a sapete , un mazzeru hè un omu chì hà u pudere d'induvinà , durante u so sognu , quelli chì avianu da more . per diventà mazzeru ci vole à esse mal battizatu . u prete , o u cumpare si sò sbagliati in e parole di u battezimu . e màndrache sì passavanu in a notte di u 31 di lugliu à u 1 d'agostu , in generale à e bocche . s'affruntavanu tandu e squadre di mazzeri à colpi di bastoni di talavellu ( chjamatu dinù luminellu , tirlu , talavucciu . . . ) . ùn ridite micca , u paese chì perde averà di più morti ch'è l'altru in l'annu à vene . hè dunque assai più impurtante chè intervilles o una partita puzzica di " ligue 1 " . allora attenzione , s'è vo cruciate dui omi chì si techjanu di colpi di notte à colpi di bastoni , hè sia ch'elli sò dui briaconi in fine d'apperitivu , sia ch'elli sò dui mazzeri . in i dui casi , ùn vale a pena di chjamà a pulizza . da leghje : una lista di màndrache in u libru di roccu multedo , le mazzerisme , un chamanisme corse . publicatu u 31/07/2012 messu à ghjornu u 31/7/2014
cos	 michel rocard , perchè faci què ? michel rocard hè forse l'omu puliticu francese chì hà capitu u megliu a corsica . siguramente di più ch'è certi omi pulitichi corsi . hè quellu chì hà dettu chì : " la naissance de la france se réalise par la conquête militaire d'au moins cinq cultures - j'appelle culture la coïncidence entre une langue et un art de prier . je veux parler de la bretagne , de l'occitanie , de l'alsace , d'une partie de la flandre , de la corse , et puis de notre petit bout du pays basque . " l'avia detta à un imbasciadore americanu . arricurdatevi a so chjama in u 2000 , corse : jacobins , ne tuez pas la paix ! . arricurdatevi u so discorsu nant'à a corsica à l'assemblea naziunale in tantu ch'è primu ministru . d'accordu o mighè , ti tenimu caru è sarebbe ora chì u guvernu sucialistu s'inspiressi di u to travagliu . ma hè una ragione per mette un t - shirt cusì ? ( ritrattu corse - matin di u 30 lugliu 2014 ) 
cos	 " flotille citoyenne " : ùn basterà micca per piglià à capraia era simpatica sta " flotille citoyenne " incaricata di surveglià u costa concordia . ùn s'hè parlatu ch'è d'ella durante qualchì ghjornu . s'hè dunque chjamata " flotille citoyenne " . hè bè una " flotille " , hè brava , hè ecologica , hè pacifica . in più d'impuzzicheghju ùn ci n'hè statu . u passagiu à u largu di e nostre coste di u guffissimu costa concordia era di più " la croisière s'amuse " ch'è u " titanic " . ùn ci hè mancu statu remake di e fanghe rosse di a montedison in u 1972 . a " flotille " hà ancu riesciutu à imbarcà à segulana è à annerbà u ministru di l'eculugia talianu . ma bon , francamente , ùn basterà micca per piglià à capraia . hè in u 1767 chì u capitanu acchile murati , à u serviziu di pasquale paoli , hà riesciutu à chjappà l'isula di u mare tirrènnicu cun 14 battelli è 200 suldati . ùn vi pare nunda avà , ma fù un veru pattone pè a marina genuvese tandu . fassi piglià à capraia da a corsica , pè l'ex - grande republica di genuva , c'era di chè fassi una depressione . allora dop'à u successu contr'à u concordia , avà ch'è no semu lanciati , circhemu di ripiglià à capraia ? 
cos	 guillaume peretti face u gr 20 in 32 ore è senza minà un pumataghju da calinzana à conca , ci volenu di regula quindeci ghjorni . ma guillaume peretti hè un campione è ci l'hà fatta in 32 ore . cumplimenti ! u gr 20 , per qualchissia d'à pocu pressu normale ci volenu quindeci ghjorni per fallu . da calinzana à conca ci sò guasi 180 chilòmetri , unepochi di petricaghji , di teppe , di scoglii , qualchì vacca o muvra , parechji saccadò è una successione di paisaghji magnifichi . ma u paisaghju , guillaume peretti ùn averà avutu u tempu di prufittane . in u 2005 , pierrot santucci mettia 36 ore è 53 minuti per fà u gr . in u 2009 , u catalanu è numeru unu mundiale kilian jornet battia u record in 32 ore è 54 minuti . kilian jornet hè quellu chì colla à u mont - blanc in ciavatte , cum'è voi andate à u cabinettu a notte per piscià . u record paria impussibule à batte . parechji anu pruvatu di fallu cascà ma ùn anu riesciutu . guillaume peretti ci l'hà pruvata è ciò ch'ellu hà fattu hè da veru impressiunante . u gr l'hà fattu in 32 ore . è francamente , quessa ci vulia à falla . felicitazioni à ellu ! attenzione : ùn site micca obligatu di cupià à peretti . s'è vo ci la fate à fallu sanu , andendu pianu , senza annerbavvi è senza battevi cù i turisti , serete digià assai assai forte . fidighjate puru a videò di a so perfurmanza . a prununzia di i nomi corsi da a giurnalista face male à l'arechje , ma a prova di u campione hè bella . per l'altri , ferma a canzona di ghjuvanpaulu poletti l'alta strada , cantata da carlinu rocchi . 
cos	 hè natu carsico info dapoi una settimana , nant'à e rete suciali sò numerosi à ponesi a dumanda : " ma serà vera o serà un fake ? " ci vole à dì chì certe volte , ci hè da ponesi a quistione . prissou stauffenberg , direttore di u festivale " on the rocks " , deve bè esiste nò ? a cummemurazione di a morte di whisky le chien , avemu bè da ghjunghjeci nò ? felicitazione è longa vita à carsico info , c'era bisognu d'un gorafi nustrale . parechji ci avianu pensatu , elli l'anu fatta . in quant'à quelli chì ci ponenu a dumanda dapoi una settimana : nò , a piazzetta ùn ci hè per nunda sta volta . 
cos	 un festivale pè rende omagiu à jacques luciani in corti hà da principià u 18esimu festivale jacques luciani in corti . l'occasione di turnà à scopre tuttu ciò ch'ellu ci hà purtatu . jacques luciani face parte di sta ghjente à quale ùn si rende micca abbastanza omagiu . è purtantu , li duvemu assai . partutu troppu prestu ( in u 1982 , avia 54 anni ) , a so vita hè stata quella d'un passiunatu di a lingua è di a cultura di u so paese . istitutore curtinese , hè numatu in postu in sermanu in l'anni 50 . custì , hè culpitu da i canti , e paghjelle , l'ambiu musicale cù i viulunisti è sunadori di rièbbula di a pieve . capisce ch'ellu hà davant'à ellu un tesoru in perìculu ch'ellu ci vole à salvà . a sorte manda in stu paese un prete pueta , gregale ( prete filippi di tòcchisu ) . dop'avè arregistratu è interrugatu i detentori di sta cultura pupulare , passanu à l'azzione è fondanu u gruppu a mannella , in u 1958 ( da vede i ritratti nant'à u situ corti d'eri ) grazia à jacques luciani , a mannella serà u primu gruppu à cantà a paghjella nant'à una scena è à arregistrala nant'à un discu . seranu elli i piunieri . l'affare ùn hè micca semplice . l'anni di dopu guerra sò quelli di a negazione di a tradizione corsa . i corsi si vergognanu di ciò ch'elli sò è giranu u spinu à a so cultura . a prima interpretazione d'una paghjella nant'à a scena di l'aiglon in corti finisce in fischji . listessu in bastia . corse - matin conta chì jacques luciani hà rispostu : « fischjate puru , ma i nostri antenati cantavanu cusì » . a mannella hà tenutu forte , è hè cusì ch'ella principiò l'aventura . più tardi , venerà u riacquistu è a presa di cuscenza . . . ma jacques luciani hè statu dinù un piunieru di a lingua corsa in i media . à a radio prima , nant'à l'onde di rmc , è dopu nant'à fr3 . piunieru dinù di l'insignamentu di u corsu , à u liceu pasquale paoli di corti . jacques luciani face parte di quelli chì anu apertu una via . oghje , ci hè un festivale di musica è di ballu in corti chì porta u so nome . hè l'associu ghjuventù curtinese chì si dà di rimenu è chì l'organizeghja dapoi una decina d'anni . tutti l'anni , parechji gruppi di paesi sfarenti facenu dimustrazione di e so tradizione musicale è di i so balli . quist'annu cascherà i 18 è 19 lugliu , i paesi invitati sò a russia , a martinica , l'ecuador . a corsica serà presente cù i gruppi ochju à ochju è vitalba . da vede u prugramma in detagliu nant'à a pagina facebook . perchè micca favvi un girettu tandu ? 
cos	 a playlista di pasquale paoli casata : paoli . nome : antone filippu pasquale . età : 29 anni . prufessione : capigenerale di a nazione corsa . era u 14 lugliu 1755 ( ma quessa avà a sapete ) . è cumu ùn ci hè nunda di megliu ch'è appena di musica pè rendeli omagiu , eccu a playlista di tonton pasquale . canta u populu corsu - a palatina a palatina ( o pasqualina ) ùn si sà nè u nome di quellu ( a ) chì l'hà scritta , nè u nome di quellu ( a ) chì l'hà cumposta . parechji gruppi l'anu cantata nanz'à canta u populu corsu , ma nunda di megliu ch'è l'interpretazione di natale luciani , ghjuvanpaulu poletti è ceccè buteau una sera in arghjusta muricciu à u principiu di l'anni 80 per lu capu naziunale appruntate li truffei i furdani à sei à sei anderanu à tumbulà è dumane à lu cunventu u vulemu incurunà . l'arcusgi - l'arcusgi di pasquale aspettendu a rivincita di ponte novu . . . u sonu di u culombu introna la custera ci chjama lu ribombu sott’à a cara bandera vicinu hè lu nemicu per piglià la nazione a retita di l’anticu ci dà mille ragione i chjami aghjalesi - borgu ci hè statu ponte novu , ma nanzu , ci hè statu a concia di u borgu . un generale fù mandatu quì in bastia pè tumbà è ferì stu conte scemu chì vulia fà dumà lu populu di pasquà . u culombu canta u populu corsu - u culombu par lili20b cumpostu da petru rocca in u 1937 , successu di l'anni 70 . custì cantatu da canta u populu corsu . " disceta la speranza a voce di culombu chjama di u so ribombu a santa libertà " diana di l'alba - a concia di luigi piombu in l'ultimu dischettu di diana di l'alba . " mai mai nisun statu ci hà fattu ghjimbà lu capu mai mai nisun statu ci ferà ghjimbà lu capu ! " pigliati què , o valls . i campagnoli - omi di a storia " ma di quella storia , ùn si , ùn si ne sente " canta u gruppu . è ci n'hè chì ùn volenu sempre micca sentene parlà . diana di l'alba - 1769 ah ! sì pasquale ùn avia messu in postu i mercenarii tedeschi nant'à quellu ponte . . . i chjami aghjalesi - guerrieri bon d'accordu , ùn ci hè nisuna menzione à pasquale paoli in sta canzona . ma ùn face nunda . " fissanu un puntu luntanu , a vittoria chì s'avvicina u nemicu soffrerà sterperanu u so locu pè di qual'hè u maestru , diceranu cù u focu fissanu un puntu luntanu , a vittoria chì s'avvicina . " i voci di a gravona - circinellu dumenicu leca di guagnu dettu circinellu , era un prete paulistu accanitu è animatore di a resistenza in a pieve di vicu , dop'à ponte novu . hà ghjuratu d'ùn rendesi micca à i francesi , è hà tenutu a so prumessa . anch'ellu si merita u so picculu omagiu nant'à sta pagina , nò ? canta u populu corsu - corsica nostra canta u populu corsu - corsica nostra par apiazzetta " parla di paoli , di i so guerrieri sopra à le cime è le fruntiere di ponte novu canta la gloria ci porta à l'arme , ci porta à more corsica nostra , terra d'eroe , rizzati libera , falla per noi , portanu u nome di libertà , i to figlioli pronti à marchjà , portanu u nome di libertà i to figlioli pronti à luttà " ghjuvanpaulu poletti hè un tippone . 
cos	 14 lugliu 1755 , stu diavule di pasquale paoli . . . ci hè u " 14 juillet " . eppo ci hè u nostru 14 lugliu , quellu di u 1755 , quellu induve un certu pasquale paoli hè elettu capigenerale di a nazione corsa , à 29 anni . u seculu di e rivuluzioni di corsica principia in u 1729 , in bustanicu , in a pieve di boziu , quandu a pupulazione si rivolta contr'à i genuvesi . hè una rivolta contr'à a pressione fiscale troppu forte di genuva , ma pocu à pocu nasce a cuscenza naziunale . di ghjennaghju 1735 à u cunventu d'orezza trè capimachja mettenu in ballu a prima custituzione corsa . si chjamanu luigi giafferri di talasani , andria ceccaldi di u viscuvatu , è ghjacintu paoli di merusaglia . a custituzione spicca di manera definitiva a corsica à genuva . dice dinù chì l'ottu dicembre , ghjornu di l'immaculata cuncezzione hè un ghjornu di festa . in u 1736 teodoru hè fattu rè di corsica , ma l'episodiu ùn durerà tantu . in u 1751 , una cunsulta eleghje u curtinese ghjuvanpetru gaffori à u capu di u guvernu di a corsica indipendente . sentendu u perìculu , i genuvesi u facenu tumbà in u 1753 . hè di lugliu 1755 , durante trè ghjorni , ch'ella si riunisce una cunsulta à u cunventu sant'antone di a casabianca . i rapresentanti di e pievi di corsica sceglienu à pasquale paoli cum'è capigenerale di a nazione corsa . pasquale paoli hà tandu 29 anni . hè di ritornu da napuli , induv'ellu avia seguitatu u so babbu in esiliu . quallà hà studiatu a filosoffia , a storia , ampara parechje lingue è face e so prime prova in l'armata napulitana . ma a corsica hè divisa assai è l'unione ùn hè micca semplice ( cum'è sempre ) . a so prima misura hè di circà di mantene a pace trà i differenti capimachja . in un paese induve l'interessu individuale hè più impurtante chè l'interessu cummunu , pasquale paoli s'impegna à prò di a corsica . scrive : " aghju ghjuratu d'impiegammi solu à prò di a nazione è à a ricerca di a so libertà " . sin'à ponte novu , ferà di a corsica un paese mudernu , cù una custituzione chì spicca i puteri quandu i grandi paesi d'auropa sò sott'à l'autorità di i rè tirànnichi . ferà una muneta , aprerà un'università , metterà in piazza un'armata è una flotta , svilupperà l'ecunumia , è ferà l'ammirazione di l'auropa di i lumi . senza cuntà nant'à a so prova di fà piantà a viulenza di e vindette , " nemichi di a sucetà è di a patria " . u so propiu nipote serà cundannatu à morte per quessa . tuttu principiò di lugliu 1755 , à u cunventu sant'antone di a casabianca , in a pieve d'ampugnani . . . 
cos	 sheila : " si j'avais eu mes sous , j'aurais eu une maison en corse " hè sempre interessante d'avè l'avisu di i pippoli . intervistata da corse - matin , sheila dice chì per ella , cumprà una casa in corsica hè troppu caru . bon , và bè chì a so carriera ùn pare avè u ventu in poppa , ma quantunque , ùn serà micca sbaiuccata quant'è voi . " si j'avais eu mes sous , j'aurais eu une maison ici . je l'aurai achetée il y a bien longtemps " . allora , chì devenu dì i 20 . 000 corsi disimpiegati ? i 25 . 000 corsi chì campanu guasi in a miseria ? elli , cumprassi un allogiu , ùn ci pensanu più . per l'altri , e famose " classe mezane " , ponu sempre sunnià d'un appartamentu in lupinu o à i salini . à ringraziavvi , o sheila , di a vostra cuntribuzione à u prublema di u fundiariu in corsica . a prussima volta , parleremu di u statutu di residente . 
cos	 u 14 lugliu à u cunventu sant'antone di a casabianca s'ellu ci hè un evenimentu chì ùn hè micca cummemuratu in corsica , hè bè u 14 lugliu . quellu di pasquale paoli , micca l'altru . a sapete , hè di lugliu 1755 , dop'à un cunsulta di trè ghjorni à u cunventu sant'antone di a casabianca ( in a pieve d'ampugnani ) , chì pasquale paoli hè elettu capigenerale di u regnu di corsica . quist'annu , sò parechji castagnicciaghji à vulè fà di stu ghjornu un mumentu di cummemurazione di a nostra storia . ci serà dunque u 14 lugliu à u cunventu sant'antone una messa cantata da i membri di u gruppu madricale , celebrata da prete boccheciampe . era ora ch'ellu sia organizatu un evenimentu stu ghjornu custì ! 
cos	 l'isula chì ùn sapia pruduce mancu una " cagette " pare faciule à fà , una " cagette " . ma per via di a greva , l'agricultori sò obligati di ghjittà i so frutti . ancu quessa , simu obligati di falla vene da fora . a greva di i marinari di a sncm oramai compia ( sin'à quandu ? ) averà avutu u meritu di fà nasce parechje interrugazioni in corsica . di siguru si pone a sempiterna quistione di a maestria di i trasporti , di u rollu di u statu , di u rollu di i sindicati marsegliesi . tante cose sò state scritte nantu . da leghje per esempiu in le monde sncm : la corse asphyxiée ? « l'etat s'en fout » . per marc simeoni , e perdite sò digià impurtante : " la grève de la sncm coûte 7 à 8 millions € par jour à l’économie corse " . e riservazione sò calate , è s'elle ùn ci sò " retombées " pè u tour de france , risicheghjanu d'esseci cunsequenze di a greva in termini di fiure è di riputazione pè i trasporti corsi . ma cun sta greva avemu amparatu dinù chì l'agricultori anu ghjittatu frutti è legumi , chì anu mancatu di " cagettes " per tene a so pruduzzione . purtantu , hè connu cum'è ogettu , una " cagette " in legnu . ebbeh mancu quessa , ùn a sapemu fà . simu obligati d'impurtà , è avà l'agricultori devenu ghjittà . volta allora u dibattitu nant'à u tippu d'ecunumia ch'è no vulemu . un'ecunumia fatta di grande distribuzione , d'immubiliare , di turìsimu , cundiziunata à una stagione di più in più corta è ch'ùn pruduce nunda , mancu una " cagette " semplice semplice . o circà di fà cresce a parte di pruduzzione ? ùn hè micca quistione d'esse contr'à u turìsimu . ma di circà di pruduce appena di più in corsica , chì per avà , si pruduce troppu pocu . certi si ponenu a dumanda . da leghje : conflit sncm : sonne - t - il le glas du tout - tourisme ? . u dibattitu hè lanciatu . 
cos	 " la corse , j’ai jamais trop envie de venir quand il y a tous les français " l'attrice francese adèle exarchopoulos era in calvi . interrugata da glamour nant'à a corsica , hà dettu ch'ellu li piaceria di vene à scoprela , ma senza i francesi : " oui , j’aimerais bien rester et faire le festival , surtout que je connais mal la corse , découvrir un peu les endroits sauvages , mais j’ai jamais trop envie de venir quand il y a tous les français … " noi , li prupunimu di falli scopre u boziu di dicembre . 
cos	 speremu chì elli , sianu bluccati in marseglia . . . una publicità per una discoteca di purtichju ( o piuttostu portitch ) vista in a stampa corsa . ma perchè semu cundannati à abbuchjacci tuttu ciò chì a sucetà francese pruduce di peghju ? 
cos	 una serata nustrale in patrimoniu nanz'à u rush di l'estate , avemu vulsutu fà una piccula serata nustrale è semplice cun paghjelle , canti , viulinu , è senza musica à tappu . ci dumandavamu s'ella era pussibule , sì a ghjente ci seguiteria . . . avà sapemu ch'ellu hè di sì ! à ringraziavvi à tutti . era appena una scumessa . quandu appena da per tuttu ùn ci n'hè ch'è per a musica à tappu , avemu pruvatu di fà qualcosa d'appena differente . solu canti , soni è viulinu , paghjelle à u bancone , è scena aperta induve canterini cunfirmati è amatori , giovani è anziani s'imbulighjerianu . avà , sapemu ch'ellu hè pussibule ! ringraziemu dunque tutti quelli chì ci anu permessu di fà sta seratuccia nustrale : a municipalità di patrimoniu chì ci hà accoltu , e sucetà capembal , pietra , zilia , orezza per u bellu colpu di manu , u furmagliu ottavi ( senza quale ùn averiamu avutu i migliaccioli ) , a panetteria a ricella in barchetta ( a bona torta à l'erbe era a soia , avà a sapete ) , u tony bar di luri , u petit montmartre in bastia . tanti ringrazii à l'associu spurtivu è culturale di patrimoniu per u so aiutu maiò , à a municipalità di san fiurenzu per i tavulini è e carreghe ( è à paulu costa ) , l'associu l'alivetu d'oletta , dumè olmeta pè u furgò , u duminiu montemagni , greg ronchini per e luce , jb per a sonò . mille grazie à tutti quelli chì sò venuti per cantà , sunà , fà una passata , una paghjella , à i giovani , i barbuti , i vechji , e donne , i zitellucci , à quelli chì anu cantatu nant'à a scena è à quelli chì anu cantatu à u bancone ( o puru mughjatu , conta dinù ) , à petru . mille grazie à voi tutti chì site venuti ( iè ancu i rg ! ) , certi da luntanu , aiaccini , balanini , buzinchi , fiumurbacci , capicursini , castagnicciaghji , è à i nebbisginchi chì ci anu ricevutu . mille grazie dinù à tutti i benevulenti chì anu fattu è purtatu appena di robba , i dulciumi è e torte , à a squadra di u comptoir , à marcu andria , sarah , suffia , vanina , léa , florence , anne - marjorie , paul 1 , paul 2 , gilles s . ( micca u merre , l'altru ) , florian , matteu è à ghjuvancarlu u tercanu di u migliacciolu , à ldp per a videò . menzione speziale per i pistelli franck è rumanu , senza elli a serata ùn saria micca stata pussibule . à truvacci ( forse ) un altru annu . 
cos	 " vous voulez jouer encore ? " a videò di france 3 corse di l'evacuazione di a prefettura da i crs cuntinuveghja di pruvucà riazzione in corsica ( ma hè vera chì l'eliminazione di a francia da a nationalmannschaft hà pussutu fà perde i so nervi à certi goldoraks ) . eccu un ritrattu chì circuleghja nant'à facebook . è in tantu , una lagnanza hè stata purtata contr'à u prefettu di corsica suprana , alain rousseau . ma s'ella pare normale chì i marinari di a sncm difendinu i so impieghi , perchè tocca à i corsi di paganne e cunsequenze ? cum'è per azardu , un articulu di u 2005 di le parisien intitulatu " scandale à la sncm " chì tratta di i diversi traffichi è malfatte hè turnata à esce . è di ponesi a dumanda cumu un lascia corre sìmile hè statu pussibule . . . in tantu , fora di mandà i crs à mette i calci ( serà ciò chì cazeneuve chjama " fermer la porte avec douceur " ? ) , chì face u statu ? 
cos	 a francia perde , u prefettu manda i crs serà l'eliminazione di a francia à a cuppa di u mondu chì averà resu i crs cusì nervosi , dop'à l'occupazione di a prefettura da i sucioprufessiunali ? 
cos	 quale si n'hè purtatu i stylos bic di a merria di bastia ? viota . più un ordinatore , nè mancu una penna , nè un stylo bic . . . eccu cumu a squadra nova hà trova a merria di bastia . l'ultimu cunsigliu municipale bastiacciu hè statu animatu , ci conta u situ cni . a ragione ? un attaccu di jean zuccarelli , appena in zerga , cum'ellu hè statu durante tutta a campagna : « je m'insurge en faux contre les propos parlant de documents subtilisés , de matériels soustraits et de dossiers disparus . rien de tout cela ne s'est produit . tout a été fait pour que la transmission se passe dans les meilleures conditions . où pouvez - vous dire qu’elle n’a pas été facilitée ? vous avez trouvé une administration en parfait état de marche . il faut que les bastiais le sachent ! » . " en parfait état de marche " . ah ? a risposta di simeoni hè ghjunta prestu : « je n'avais pas envie de porter ce genre de discussion sur la place publique , mais il faut , effectivement , que les bastiais sachent ! la transition ne s'est pas effectuée dans les conditions normales . absolument pas ! j'ai eu , à ma demande , avec l'ancien maire , un entretien de pure courtoisie où , à aucun moment , il n'a souhaité aborder ce qu'il avait fait , ce qui était en cours et ce que je devais savoir . . . en excellente forme physique , le dgs s'est mis en maladie le 5 avril , alors que j'ai été élu , le 8 avril . je comptais sur le dgs en place pour qu'il transmette les dossiers au maire comme la déontologie l'impose . le dga a quitté son poste le 6 avril et ne m’a pas transmis les éléments qu’il aurait du me transmettre … j'ai trouvé un bureau vide ! les adjoints ont trouvé leurs bureaux vides ! aucun adjoint en exercice n’a jugé utile de transmettre un quelconque état des dossiers en cours . sur mon bureau , il n'y avait même pas un stylo ! il n'y avait d'informatique nulle part ! il n’y a eu aucune transmission des dossiers . nous avons du tout reconstituer dans les semaines suivantes , sans dgs , ni dga de l’ancienne mandature . voilà la réalité de ce que nous avons trouvé ! si vous considérez que c'est normal , je considère que c'est totalement anormal ! les bastiais nous départageront ! » . più nunda , mancu un stylo bic , nè menu una foglia a4 . seranu papazian , bureau vallée è papi chì seranu cuntenti . 
cos	 ai una casa segundaria ? avà comprati u mare cunnisciamu e custruzzioni illegali , a privatizazione di u liturale , eccu chì ghjunghje a privatizazione di u mare . e custruzzioni illegali , quessa , e cunniscite , l'esempii ùn mancanu . a privatizazione di u liturale , quessa dinù , cunniscite . n'avemu parlatu tante volte , è circate d'andà à piglià u sole à a marana senza passà per un stabilimentu , viderete cum'ellu hè faciule . a privatizazione di u mare , quessa si cunniscia menu . hè l'associu u polpu chì nant'à u situ di u levante ci prevene . si tratta di parechji prugetti di " mouillages " in lecci , petrusella , piantarella , rundinara . . . è l'associu precisa : " hasard ou coïncidence , juste en face de lotissements de résidences secondaires " . un prugressu ? " ces ports de plaisance , déguisés en mouillages organisés , vont souiller par les déjections produites les eaux cristallines des plus beaux golfes . serions - nous destinés à patauger dans les rejets d’hydrocarbure , les matières fécales et les staphylocoques dorés ? " bon , di tutte e manere , à u mare , ùn pudete più andacci : " entre les sentiers du littoral inexistants ou condamnés , les accès par la terre interdits par des murs hérissés de caméras et , pour les petites plages ( exemple cala purcili ) les accès par mer barrés par ces zones de mouillage privé , y arriver relève du parcours du combattant très aguerri ! si malgré tout on a passé avec succès l’épreuve « du feu » , reste à affronter certains cerbères , qui surveillent , l’aboiement incendiaire aux lèvres ou plus grave , la menace la plus dissuasive à bout de bras . " dop'à a terra dunque , u mare . " a la dépossession accélérée de la terre , course frénétique au profit , vient se greffer aujourd’hui la mainmise sur les espaces marins . " oghje , hè u riacquistu di portivechju chì in una cunferenza di stampa chjama à una mubilizazione . sò i prupietarii di residenze segundarie in palombaghja , cala d'oru è punta d’oru chì si sò custituiti in associu per pudè organizà sti " mouillages " . a municipalità dice di sì , u statu lascia fà . 
cos	 u clip ( in corsu ) di presentazione di a maglia nova di u sporting per presentà a maglia nova di a stagione 2014 - 15 , eccu u filmettu in lingua corsa realizatu da una sucetà bastiaccia . micca troppu male nò ? 
cos	 hè mortu eli wallach , " u bruttu " hè mortu à l'età di 98 anni l'attore americanu eli wallach . avia ghjucatu u rollu indimentichèvule di " u bruttu " in u western - spaghetti di sergio leone il buono , il brutto , il cattivo ( in francese le bon , la brute et le truand ) , in u 1966 . rendimu puru omagiu à stu grandissimu attore è à stu capidopera di u sinemà , induve si vedenu dinù l'immensi lee van cleef è clint eastwood . in stu filmu eli wallach ghjoca u persunagiu di tuco , di u so veru nome tuco benedicto pacífico juan maría ramírez . hè un banditu ricircatu da l'autorità per una longa lista di malfatte ch'ellu si sente à principiu di u filmu : " - homicide volontaire - attaque à main armée - vol de banque et de services postaux - vol d'objets sacrés - incendie criminel d'une prison d'état - faux témoignages - bigamie - abandon de domicile conjugal - incitation à la prostitution - escroquerie et extorsion de fonds - recel - émission de fausse monnaie - usage de jeux de cartes et de dés truqués - agression et complicité de meurtre - viol d'une jeune fille de race blanche - sabotage d'une voie ferrée et attaque d'un convois ferroviaire - trafic d'armes , de munitions et d'explosifs - vente de matériel appartenant à l'armée - participation à l'évasion de quatre détenus " a scena di u duel scena mìtica quandu tuco cerca a tomba . . . cù a musica d'ennio morricone " the ecstasy of gold " " the ecstasy of gold " ( " le bon , la brute et le . . . par samom78 " quand on tire on raconte pas sa vie . . . 3 " le monde se divise en deux catégories . . . " 
cos	 mundiale : più di 84% di i corsi ùn sò micca per a francia allora , per quale sò i corsi à a cuppa di u mondu ? hè un'inchiesta di so foot . and the winner is . . . micca a francia . " au fait , ils sont pour qui les corses , pendant le mondial ? " hè u tìtulu d'una inchiesta di thomas andrei di so foot , da leghje quì . u prefettu ùn serà micca cuntentu , ma ùn hè micca a francia chì ghjunghje in testa . 84 , 8% di l'interrugati ùn sò micca per a francia . a squadra preferita hè l'italia ( 22 , 63% ) . a francia hè in daretu ( 15 , 19% ) , dopu ci hè una mansa di paesi cù un risultatu micca significativu ( " un agrégat de nations soutenues à moins de 3% " dice u giurnalistu ) . seguitanu l'argentina ( 10 , 81% ) , u brasile ( 9 , 75% ) , l'inghilterra ( 6 , 96% ) , a spagna ( 5 , 1% ) è l'alemagna 4 , 3% . più interessante , 12 , 4% di l'interrugati dicenu ch'elli ùn sò per nimu . perchè ? a risposta hè julian palmieri chì a dà : « je ne supporte personne pour la bonne et simple raison que la seule nation que je soutiendrais ne participe pas à la coupe du monde : la corse . » quessa , hè detta . per infurmazione , gilles cioni sustene u costa rica è jb pierazzi i stati uniti . bon allora , a corsica ricunnisciuta da a fifa , serà per quandu ? l'articulu hè da leghje quì
cos	 di ghjugnu in corsica , si face sempre u ski a sapiate ch'ellu si face u ski in corsica , ancu l'estate ? per l'amatori sappiate ch'ellu ci vole à cullà in ascu , in a valle di trimbulacciu , sott'à a bocca pampanosa . custì puderete favvi una bella sculisciata ( è forse pigliavvi una bella strambacata ) sott'à u sguardu di monte cintu . ci hè sempre appena di neve , è ùn hè ancu à compie . di più infurmazioni nant'à u situ les conditions de la montagne corse . 
cos	 serata a piazzetta in patrimoniu u 5 di lugliu l'associu chì face u giurnale gratisi in lingua corsa a piazzetta organizeghja una serata di sustegnu u sabbatu 5 di lugliu 2014 à partesi da 7 ore di sera in patrimoniu , à u teatru di virdura . ci permetterà di pagà l'impressione di i prussimi numeri . paghjelle , scena aperta , ambianza nustrale , è di siguru «  ci serà da beie è da manghjà  » . u situ internet a piazzetta esiste dapoi sette anni . u giurnale ellu esce ogni trimestru , hè stampatu à 15 000 esemplarii , senza l'aiutu di suvvenzioni . hè u fruttu di u travagliu d'una squadra di benevulenti . a pagina di l'evenimentu nant'à facebook . 
cos	 nabilla : " je suis à moitié corse " quessa l'infurmazione ùn era mai stata palisata . hè u situ staragora chì hà fattu un'intervista di nabilla . interrugata nant'à a crescita di u fn , dice : " franchement ça me fait flipper . moi qui suis moitié italienne corse , moitié algérienne . . . je me rappelle que mon père a souffert du racisme lorsqu'il est arrivé en france . c'était dur pour lui . pour trouver du travail , dans le regard des gens . a l'époque on disait à ma mère que c'était la honte d'être avec un sale arabe ! sauf que la france , ce n'est pas ça . " allora , statutu di residente accurdatu o nò ? perchè micca , avemu bè un ministru di l'internu chì si rivendicheghja corsu , chì và à vede a casa in pistìcciuli di i so antichi , è ch'ùn vole sente parlà di nunda . . . casca bè , noi l'aviamu fatta parlà corsu in a nostra piccula video per a serata di parlemu corsu
cos	 ùn sanu veramente più chì fà ind'è adidas v'arricurdate siguramente di sta pubba adidas di u 2006 cù tutte e stelle di u futbol ( infine , cun quelle sott'à cuntrattu cù a marca alemana tandu ) : zidane , beckham , kakà , robben , nesta , riquelme , kahn . . . è ancu beckenbauer è platini . ancu alex - alex hà firmatu un cuntrattu cù " la marque aux trois bandes " ? bon d'accordu , u ritrattu hè ricacciatu d'una video di u 2008 di bakchich nant'à i ligami trà kadhafi è a corsica . ma forse , adidas hà signatu da veru cù u presidente di u prg di corsica suprana . 
cos	 chì sanzione per l'omu à a bandera corsa in u kop francese ? surpresa venneri sera , quandu avemu vistu sta fiura nant'à i screni di televisiò , dop'à u but di a francia . a fiura di a testa di moru in u kop francese hà giratu nant'à internet è e rete suciali si sò scatinate . ma quale serà statu ? un vechju cuccu di " l'association franskôrse " in viaghju " 3ème âge " à u brasile ? un fan d'alex - alex è di jean - jean ? o l'unicu fan corsu di rémy cabella ? un parente di marbeuf ? è s'ellu si trattava d'una manipulazione ? d'un muntagiu cun a cumplicità di manuel valls , di bernard cazeneuve è di christophe barbier ? cù l'aiutu di christian jeanpierre , di siguru . è s'ella era una scruccuneria di frédéric thiriez , per fà crede chì oramai i corsi sò pronti à accettà a lege di a lfp è di l'integrazione assoluta ? certi dumandanu digià sanzione durissime : - interdizzione di vultà in corsica , fora di a basa di sulinzara . - esiliu furzatu in un lotissement persu di piccardia , cù obligazione di vene tutte e mane à u castorama è di manghjà tutte e sere à u flunch . - obligazione di stà à sente una compil di mireille mathieu è di michel sardou durante sei ore à ghjornu ( cù i discorsi di jean - claude gaudin in bonus - track ) . - obligazione di festighjà u " 14 juillet " in un camping di charleville - mézières è di fà a chenille . - obligazione di passà i trè mesi d'estate vestutu in pumataghju , d'andà à 20 à l'ora in una vittura immatriculata " 75 " è di mughjà in i risturanti è caffè " puton c'est cher " . - cullà à e ghjurnate di corti cù una panoplia di footix è cantà a marseillaise . - obligazione di passà una festa di capu d'annu à a caserna di crs di furiani . è voi , chì ne dite ? 
cos	 ancu fred testot leghje a piazzetta twitter ci riserva ogni tantu qualchì surpresa . nant'à u so contu , fred testot hà spartutu un articulu di a piazzetta . si tratta di quellu nant'à a cuppa di u mondu in corsica . bon d'accordu , tuttu u mondu si n'impippa , ma à noi ci hà fattu surride . fred testot hè un magagnone . un ghjornu hà fattu crede à una giurnalista di libé ch'ellu era corsu , è tuttu u mondu hà ripresu l'infurmazione . ci vene spessu , è l'accentu corsu u tene bè . si pò ancu vedelu parlà corsu , in u filmu au bistro du coin chì hè statu duppiatu in parechje lingue dette " regiunali " . à ringraziatti , o vred ! 
cos	 chì fà quandu vi pigliate una mancata ? nunda di peghju ch'è di firmà impalaficcatu cù a manu in l'aria . hè accaduta à tutti . tandu , hè semplice , basta à fà nece di tuccassi i capelli . ma e camerà anu filmatu . è iker casillas hà vistu tuttu . . . 
cos	 rè di spagna . . . è di corsica a sapitate ? u rè di spagna porta u tìtulu di rè di corsica . o piuttostu di " rey de còrcega " . bon và bè a spagna ùn stà tantu bè . s'hè fatta caccià da u mundiale brasilianu dop'à dui macci senza gloria . ma a sapiate ch'è no eramu sugetti di u reame di spagna ? felipe vi hè u novu rè , è hè dinù appena u nostru . porta u tìtulu di " rè di corsica " . hè vera chì a lista officiale di e so pruvince hè appena longa : " rey de castilla , de león , de aragón , de las dos sicilias , de jerusalén , de navarra , de granada , de toledo , de valencia , de galicia , de cerdeña , de córdoba , de córcega , de murcia , de jaén , de los algarves , de algeciras , de gibraltar , de las islas canarias , de las indias orientales y occidentales , de las islas y tierras firmes del mar océano ; archiduque de austria ; duque de borgoña , de brabante , de milán ; conde : de habsburgo , de flandes , del tirol , de rosellón , de barcelona ; señor de vizcaya y de molina " perchè tutti sti tìtuli ? hè sopr'à tuttu simbòlicu . sò i so antichi chì li anu trasmessu tutti sti tìtuli , è ci n'hè assai . ci hè a corsica , ma ci hè dinù a sardegna , u roussillon , di gerusaleme ecc . . . ùn hè micca dumane chì a spagna hà da annuncià a ricunquista di ste terre . perchè rè di corsica ? tramanda à u medievu è a i tempi di a corsica aragunese . parechje putenze sì battenu in u mediterraniu : pisa , genuva , ma dinù l'aragone . in u 1297 u papa bunifaziu viii dà a corsica è a sardegna à u rè d'aragone è crea u " reame di corsica è sardegna " . ma sì l'aragunesi si stallanu in sardegna , ùn veneranu micca ind'è noi . à u xvu seculu , a corsica hè sott'à a duminazione di genuva , ma in corsica ci n'hè chì sò pro - aragone . hè u casu di vincentellu d'istria ( 1380 - 1434 ) chì averà passatu a so vita à fà a guerra à genuva . vincentellu porta u tìtulu di vice - rè di corsica , ch'ellu si sparte cù u rè d'aragone . ma custì dinù a tentativa di mette a manu nant'à a corsica ùn viaghja micca , i genuvesi piglianu a suprana . allora , u rè di spagna pò turnà à piglià a corsica à a francia ? è u barça di ghjucà in furiani ? è bastia di ghjucà in a liga ? perchè micca ? ci vuleria à cummincià per neguzià cun hollande . ma i francesi si sò pressati di dì chì " ce titre est totalement folklorique " ( da vede a videò d'europe 1 ) . o felipe , mostrali qual'hè tù sì ! 
cos	 22 anni dop'à a catastrofa di furiani , a fifa hà ritenutu a lezzione ? per avà u mundiale à u brasile sì passa piuttostu bè nant'à u terrenu ( buts à palittate , spetaculu , records d'audienza . . . ) ma ci hè da dumandassi per ciò chì hè di l'infrastrutture . si sapia chì parechji stadii sò stati finiti à l'ultimu , chì e tribune pruvisorie anu fattu u so ritornu ( vede u ritrattu quì sottu di l'emirates arena di são paulo ) , è quessa ùn rassigurava tantu l'osservatori . chì serà quandu averete vistu a video di sti scalini di u stadiu di u maracana , chì si tremanu sott'à u pesu di i sustenidori . si passa dop'à a partita argentina - bosnia . un giurnalistu di a bbc hà vulsutu verificà da per ellu . cumu dì . . . tribuna di l'emirates arena di são paulo . glups . 
cos	 u nostru top 20 di e vechje canzone di i muvrini più và , più e vechje canzone di i muvrini sò belle . allora avemu vulsutu fà un picculu best of di u gruppu di i fratelli bernardini , periudu 1979 - 1991 . i vechji dischi di i muvrini ùn sò micca i più cunnisciuti , ma certi sò veramente maraviglie . pè scopre o ramintacci i muvrini 80's , avemu circatu di fà un picculu " fiorfiore " ( best of ) . da ti ringrazianu ( 1979 ) à à voce rivolta ( 1991 ) , passendu pè anu da vultà ( 1980 ) è è campa quì ( 1984 ) o à l'encre rouge ( 1987 ) eccu a nostra selezzione è a playlist nant'à deezer . avete di siguru u dirittu d'ùn micca esse d'accunsentu . 1 . amareni esciutu in à l'encre rouge ( 1987 ) , parolle di ghjacumu fusina è musica di ghjanfrancescu bernardini . un succesu interplanetariu , bellu nanz'à sting è tina arena . 2 . trà more è campà surtitu in à voce rivolta ( 1991 ) . quand'ellu si trova una versione " cover " nant'à youtube , hè segnu chì a canzona face parte di i " greatest hits " . 3 . dì una di e più grande canzone d'amore corse , ghjucata da tutti i lovers nustrali à a ghitara . 4 . vince per ùn more esciuta in è campà quì ( 1984 ) . parolle di ghjuvanteramu rocchi , musica di gfb . hè ancu statu u nome d'un gruppu di sustenidori di u sporting in l'anni 90 , per dì quantu sta canzona hè diventata pupulare . 5 . è di più chè cusì sempre in è campà quì ( 1984 ) , parolle di ghjuvanteramu rocchi : u mo paese o ghjente care un hè solu solè è mare bisognu d'aghjustà qualcosa ? ah iè : nè a cumprà nè a vende guasi 30 anni dopu , più chè mai d'attualità . 6 . nanna pè i ciucci d'oghje nant'à l'album i muvrini 85 induve ci hè un altru successu : sò ma ùn si pudianu micca mette tutte . . . l'epica induve i muvrini avianu appena listesse cuppe di capelli chè van halen . 7 . à voce rivolta quessa , ancu tina arena a cunnosce . 8 . scelta para u tìtulu di sta canzona hè ancu diventatu u nome d'un muvimentu pulìticu , per divvi . per dì quantu sta canzona hè diventata pupulare . 9 . anu da vultà attenzione , u dischettu anu da vultà ( 1980 ) hè un tesoru . purtantu , à l'epica certi paesi di corsica ùn accettavanu micca i cuncerti di i muvrini . a leia per ascultallu nant'à deezer . 10 . venite cun mè perchè ? ùn hè micca una maraviglia què ? 11 . cresce la voce esciuta in anu da vultà , da sente à st'indirizzu nant'à deezer ma pudete cumprà l'album sanu dinù , hein . 12 . à rombu di cantà in fatti pudete veramente cumprà ancu l'album anu da vultà . 13 . ghjirulatu ùn avete ancu cumpratu l'album anu da vultà ? 14 . quattru nomi per dumane sempre in u dischettu anu da vultà : a mio terra berculata , a mio terra tribbulata / a mio terra impatrunata , a mio terra s'hè levata ( da sente quì ) . hè custì chè no ci rendimu contu chì trent'anni dopu ùn avemu micca veramente avanzatu . . . 15 . a verità si face a verita si face i muvrini par rozenfelds esciuta in u primu discu di i muvrini , ti ringrazianu ( 1979 ) . 16 . lacrime in u discu di u listessu nome ( 1986 ) . da sente quì . 17 . inseme u più grande slow corsu di tutti i tempi . tutti i depressivi corsi a stanu à sente nant'à u so ipod . surtita in è campà quì . 18 . cù lu stessu destinu a prima versione hè esciuta in u discu di a riscossa libertà pè i patriotti ( 1979 ) è dopu in ti ringrazianu . a canzona dedicata à i prigiuneri a più cummuvente è a più forte . 19 . lettera aperta ùn ci hè video nant'à u net ma a pudete stà à sente ( è cumprà ) quì . in lacrime ( 1986 ) i muvrini s'adirizzanu à l'omi pulitichi corsi : ci n’hè , discorsi pumposi , divine infrasate chì marcanu bè , ma ùn sò , à u to cutidianu chè vechje rumanze è prufezie in più . ci n’hè , gluriose tirate generose è fiere chì rimanu bè , mà ùn sò , chè diciulate vane sperenze impassite chì ùn sbuccianu più trà ciò chè vo dite è ciò chè vo fate ferma l'illusione di qualchì sperà puliticamente currettu ? 20 . i rusignoli i rusignoli par le _ politburo _ des _ ub ancu e canzone per i zitelli ch'anu fattu i muvrini in l'anni 80 sò maraviglie campemuci ( 1980 ) è rundinella ( 1981 ) . parolle di ghjuvanteramu rocchi . ci serà un messagiu puliticu in sta canzona ? publicatu u 14/08/2012 messu à ghjornu u 18/06/2014
cos	 i magagnoni di le bon coin nant'à u situ d'annunzi le bon coin , ci si trova terreni da vende , case antiche di paese à cumprà , vitture è cateri rughjinosi , è dinù i magagnoni . hè un annunziu per una vittura , cum'ellu ci n'hè pienu nant'à stu situ . si tratta d'una audi a3 , è un rivinderolu si truveria in furiani . ma ùn hè micca n'importa qualessa audi , hè una audi " monstre de puissance " . a dice l'annunziu : " acheté d'occaz à crédit sur 5 ans mais j'aime les pates et je vis chez mes parents donc ça va ! " ah ? è chè d'altru ? " les filles sont attirer par son look de golf ou de seat leon , son intérieur tout noir et les anneaux symbôle de puissance et de viriliter . " s'ellu a dice , hè ch'ella serà vera . ma ancu : " vendu cause projet d'achat bmw x5 de 2009 ( crédit prolongé de 3 ans par cofidis ) dès que je serais sur que ça impressionne aussi mes copains du comptoir ! " ditela pè ride . . . 
cos	 sì manch'ellu ùn sustene più a francia . . . supresa per tutti quelli chì anu fidighjatu a partita trà u brasile è u messicu . s'ellu hè memo ochoa chì s'hè fattu rimarcà nant'à u terrenu , è un'altra faccia cunnisciuta chì s'hè vista in e tribune . " eiu presidente , ùn susteneraghju più a squadra di francia " ? nisun dubbitu , hè ellu . . . 
cos	 una doppia pagina di viulenza certe volte , a lettura di corse - matin pò davvi u trimuleghju . ùn hè ancu halloween , ma stu luni nant'à duie pagine si pudianu vede nicolas alfonsi , alex - alex è jean - jacques panunzi . tutt'è trè à tempu , face quantunque assai . ancu di grazia ch'ellu ùn era micca u ghjornu di surtita per i nostri vechji di " l'association franskeurse " è chì u cummunicatu di jean - jean ùn hè micca passatu . una doppia pagina d'odiu è di viulenza . à mezu à quessi , a puppatula di chucky , a creatura di les contes de la crypte è jason di vendredi 13 passanu per ghjente di bona cumpagnia . ci sò certi ghjorni cusì . . . 
cos	 a vittoria di a francia è a tweetosfera corsa bona nova , ci sò di più in più articuli in lingua corsa nant'à u situ di france 3 corsica via stella . " vittoria di a francia à u mundiale di ballò : u parè di a tweetosfera corsa ? " hè unu di l'ultimi , publicatu dop'à a partita di i bleus contr'à u honduras . da leghje quì . è si parla ancu ( appena ) di a piazzetta . 
cos	 à bfm tv , stanu megliu ci n'hè unu chì s'hà da fà mette fora da bfm . « il n’y a pas eu de fuite des sujets de philosophie avant le début des épreuves , a affirmé michael schumacher » , si pudia leghje luni matina nant'à i screni di a catena d'infurmazione . và bè chì schumi vene di sorte da u comà , ma hè forse appena à bon'ora per truvassi un mistieru à l'educazione naziunale . . . 
cos	 e lingue smarriscenu , micca a cunneria a corsica hè nant'à u caminu bonu . oramai ci sò ancu militanti chì difendenu a sparizione di a lingua corsa . ma ch'averà fatta a lingua corsa à stu poveru alex alessandrini ? perchè tanta rabbia ? ci arricurdemu di a so cacciata annu passatu in corse - matin " le bilinguisme mène à l'indépendance " . è l'insignanti di lingua corsa sò tutti istruttori di commandò di u flnc . hè cusì ? pensavamu chì stu generu di pazzìe appartenianu à i seculi passati . nò , i dinosauri sò sempri vivi . in l'emissione cuntrastu , u presidente di u prg ùn era tantu in gamba è s'hè lasciatu andà à unepoche di cacciate contr'à a lingua di i so antichi . a lingua corsa si ne more ? è chì pò fà ! hà dettu chì : " les langues naissent , vivent et meurent " . chjudimu l'ochji nant'à i duiecent'anni di sforzi arrabbiati ( dapoi l'abbé grégoire , in guerra contr'à i " patois " ) pè stirpà una lingua . per ellu duvimu accettalla , hè cusì . ùn simu più à una lingua di menu . à prupositu di i prufessori di corsu : " il y a 200 ou 300 professeurs de corse , ce n'est pas un développement de langue , c'est un business " ( sic ) . hè vera , ùn cuntemu più i multi - miliardiari chì si sò arricchiti cù a lingua è chì viaghjanu in cayenne . i partigiani di l'uniformizazione ( hà dettu dinù " je suis pour le droit à la ressemblance " . . . ) anu trovu u so capimachja . accettà di vede more una cultura , una lingua , è accumudassine cusì bè , ùn hè viulenza ? 
cos	 i più grandi mumenti di a francia in cuppa di u mondu cummencia oghje u mundiale brasilianu per " les bleus " . sperendu ch'elli scrivinu una nova pagina di a grande storia di a francia in cuppa di u mondu . eccune u fiorfiore . italia 1934 : eliminati nant'à un forighjocu maiò quessa a cuppa di u mondu , sò pochi à arricurdassine . in piena cuppa di u mondu chì diventa un arnese di a prupaganda mussoliniana , a francia hè opposta à l'austria in ottesimi di finale , à u stadiu benito mussolini di turinu , dunque . a partita cummencia cù un culpacciu . à u quintu minutu , un austriacu ammazza u centravanti francese nicolas , chì ghjucherà abbambanatu . finisce 1 à 1 a partita è si ghjocanu e prulungazioni . 93u minutu : nant'à un'azzione , l'attaccante austriacu schall si ritrova in pusizione di forighjocu ( diceremu cusì per hors - jeu nò ? ) . ma hè un hors - jeu di quelli tamanti . i difensori francesi pesanu u bracciu . u purtiere s'arresta di ghjucà . l'attaccante marca . . . è l'arbitru accorda u but . i ghjucadori francesi prutesteranu un mumentu , nanzu di piglià u trenu per parigi . spagna 1982 : schumacher è u macellu di seviglia ùn vale a pena di cuntavvi a storia , voi lettori di a piazzetta a cunniscite per core . una grande squadra francese purtata da giresse è platini , una mezafinale in seviglia contr'à l'alemagna , a francia chì vince 3 à 1 in e prulungazione è chì si face richjappà , u purtiere tedescu schumacher chì manda à battiston à l'ospidale , a francia chì perde à i rigori . . . è un'odiu tenace di i francesi per l'alemagna chì cuntinuveghja più di trent'anni dopu . messicu 1986 : è dalli à l'alemagna ! quattr'anni dop'à a strage di seviglia , eccu di novu à l'alemagna in mezafinale contr'à a francia . per tutti hè a rinvincita di u mundiale spagnolu . battiston serà vindicatu ! in più di quessa a squadra di francia hè a favurita . ghjoca bè , è l'eliminazioni di l'italia è di u brasile anu impressiunatu à tutti . ma toccu u 9imu minutu , andreas brehme calma i sustenidori francesi . à u 89imu minutu , rudi völler ne mette un segondu . platini ùn pò fà nunda . finisce 2 à 0 . l'alemani diventanu u sunniacciu di i francesi . curea è giappone 2002 : un disastru storicu dop'à a carnavalata di a cuppa di u mondu 1998 , duviamu vede ciò ch'è no duviamu vede . ma in generale , i tenenti di u trufeu ùn riescienu mai quattr'anni dopu . in u 2002 , cummencia male per a francia : johnny halliday face una canzona : on est champion on est tous ensemble c'est le grand jeu la france est debout ma zidane hà u mustacciu in terra . nant'à u terrenu hè un scumpientu . si principia cù una disfatta contr'à u sénégal ( 1 à 0 , but di bouba diop ) , una partita para contr'à l'uruguay ( 0 - 0 ) è un'ultima scunfitta contr'à u danemark ( 2 à 0 , rete di rommedahl è tomasson ) chì mandanu i bleus in casa soia . trè partite , nisuna vittoria , nisun but marcatu . un disastru . a stampa francese li fala à dossu : troppu pretensione , una lezzione d'umilità , troppu sufficenza . . . è ùn hè nunda à cant'à ciò chì si passerà in u 2010 . bonus - track : l'azzuffu trà thierry roland è jean - michel larqué à a cuppa di u mondu 2002 alemagna 2006 : materazzi face perde a francia era u so mundiale . zidane duvia vince a cuppa di u mondu , è finisce cusì a so carriera , di a manera a più bella . ma in faccia , c'era marco materazzi . a finale contr'à l'italia principia bè . à u 7imu minutu , zidane marca nant'à penalty è si permette ancu una panenka . pocu dopu , materazzi mette e duie squadre à parità . ma u fattu u più impurtante si passa in e prulungazioni . à u minutu 110 , l'azezu difensore vene à stuzzicà à zidane , chì li mette una capata in pettu . . . u capitanu francese finisce a so carriera nant'à un cartone rossu . si ne fala tuttu . à i rigori trezeguet manca u soiu . materazzi ùn trema micca , grosso non più . a francia hà persu . sudafrica 2010 : u scumpientu siguramente a perfurmanza a più grande di a francia in una cuppa di u mondu . passemu nant'à a manu di thierry henry in partita di sustegnu contr'à l'irlanda . a cumpetizione gira in furia in furia à u fiascu maiò . zeru à zeru contr'à l'uruguay . disfatta 2 à 0 contr'à u messicu . disfatta 2 à 1 contr'à a sudafrica . hè un fiascu nant'à u terrenu , è hè a crisa permanente . anelka ch'insulta à domenech , a fff chì mette fora à anelka , anelka chì scappa , a greva di knysna , u bus , roselyne bachelot chì vene à fà a lezzione à i ghjucadori , duverne chì s'intuppa cù patrice evra è chì lampa u so cronometru , evra chì cerca " le traître " , ribéry chì s'affacca in téléfoot , gourcuff pigliatu à schjaffi . . . nant'à u bus di knysna c'era scrittu " vers un nouveau rêve bleu " . ci anu fattu sunnià da veru . clash entre patrice evra , robert duverne et . . . par kad - et - o bonus - track : francia - bulgaria 1994 u macciu di u seculu . ùn hè micca una partita di cuppa di u mondu , ma di l'eliminatorii per qualificassi à a cuppa di u mondu 1994 à i stati uniti . fermanu duie partite à ghjucà pè a francia . tutt'è duie in casa soia contr'à israele è a bulgaria . basta d'un puntu , un semplice match nul . a partita contr'à israele hè digià una magagna . a francia vince 2 à 1 , eppo si richjappà in l'ultime segonde . buts à i minuti 83 è . . . 93 . a lezzione ùn hè micca ritenuta . per l'ultima partita contr'à a bulgaria , marca a prima . ma si face richjappà . à trè segonde di a fine i francesi sò sempre qualificati per a world cup . . . eppo kostadinov schjocca un buttone sott'à a barra . l'attaccante manda u parcu di i principi in depressione . u 17 nuvembre , in corsica hè oramai festighjatu u kostadinov day . 
cos	 cazeneuve in corsica . . . u dissegnu di battì . 
cos	 in portitch si manghja a " panchett " bon , almenu ci hè una certa cuerenza . postu chì a corsica diventa " la keurse " , chì portivechju diventa " portovèk " , chì bunifaziu diventa " bonif " è chì i paesi d'oghje si chjamanu " farinol " , " giocatoje " , " vakaje " , " erbalounga " , " borgaux " o " vénacaux " , hè normale di truvà appena di " panchett " in purtichju portitch . ma tuttu và bè . ringraziemu à lavinia pè u ritrattu . è s'è vo site in zerga , fidighjate u nostru top 50 di i nomi struppiati per esse ancu di più azezu . 
cos	 cazeneuve : megliu i rolling stones ch'è a corsica a visita in corsica di u ministru di l'internu cuntinuveghja d'esse cummentata assai quì . ma a corsica ùn impedisce micca à cazeneuve di dorme . u ministru era à u cuncertu di i rolling stones à u stade de france venneri sera , qualchì ora dop'à u so pass'è veni in corsica . si pò leghje nant'à u situ di rtl : " pas de doute , c'est bien eux les maîtres du rock . il n'y a qu'à voir manuel valls , bernard cazeneuve et claude bartelone s'époumoner sur honkytonk women pour comprendre . " ùn hà micca mustratu listessu entusiasmu in aiacciu è in bastia . ma semu cuntentu per ellu . 
cos	 a grecia vende u so liturale a grecia hè officialmente u magic stock di l'auropa è u paradisu di i speculatori . a liquidazione cuntinuveghja , u statu mette in vendita 110 mari , marine è pezzi di liturale . in u guatru di u pianu per fà entre i soldi in e casce di u statu , tutti i mezi sò boni in grecia . a taiped , l'agenzia di privatizazione di u paese hà decisu di mette in vendita 110 mari , marine è pezzi di liturale . i speculatori è e cagnacce di finanza si sò trovi un paradisu . " informez les russes et les qataris de se dépêcher ! " si pò leghje nant'à un situ d'infurmazione grecu . tout doit disparaître ! è trippa , custì ùn si parla micca di statutu di residente . in a lista di i 110 lochi à vende , parechji giuielli è zone d'interessu eculògicu " natura 2000 " . hè u casu di i mari di l'isula d'élafonissos . u mare hè bellu è a rena hè bianca . sin'avà l'abitanti avianu riesciutu à più o menu priservalla di u cimentu . spiega u merre in le monde : « c'est le choix de développement que nous avons collectivement adopté pour préserver notre plage , et aujourd'hui , au nom du remboursement de la dette grecque , on nous imposerait de vendre notre trésor ? » da quì à pocu ci serà un bellu cumplessu immubiliare ch'impiastrerà u paisaghju , è ùn li firmaranu più ch'è i so ochji per pienghje : « si , demain , de gros complexes hôteliers ou des villas privatives se multiplient sur ces plages que nous avons choisi de garder le plus vierge possible , alors ces touristes partiront . » tè , ellu almenu hà capitu . ci vuleria forse à presentalli parechji eletti corsi . nant'à u situ di l'agenzia greca incaricata d'organizà stu spachju , ci hè un catalogu induv'ellu si sceglie , cum'è nant'à la redoute . " a unique opportunity for investors " si pò leghje . casce viote , paisaghju priservatu à vende è à custruisce , speculatori . . . vi face pensà à qualcosa ? ùn vale a pena di piglià a grecia à a risa . dice u pruverbiu " ùn ride micca di u mo dolu , quandu u meiu serà vechju , u toiu serà novu " . . . 
cos	 cazeneuve in bastia : black - out mediaticu à bernard cazeneuve li hè assai piaciutu assai aiacciu è l'hà detta nant'à twitter : " aujourd'hui a ajaccio , je me sens un peu chez moi " ma cum'ella a face rimarcà france 3 corse , ci hè statu un black - out nant'à a so visita in bastia , o piuttostu per u so incontru cù gilles simeoni , chì era previstu : un accueil que le service de communication de bernard cazeneuve aurait cherché à reporter ou annuler . a défaut , caméras et appareils photos sont interdits à l'entrée par les services de sécurité du ministère u so serviziu di cummunicazione hè statu assai attivu , ma nunda in merria di bastia : 19h32 , le compte twitter du ministre , pourtant si actif pendant la visite ( 19 tweets ) , reste silencieux pendant les 40 minutes d'échange avec le maire nationaliste , avant de reprendre le fil de la visite ministérielle à . . . 20h22 lors d'un passage au groupement de gendarmerie de bastia . soca , u discorsu ch'ellu li hà tenutu u merre di bastia ùn li hè micca piaciutu ( da leghje nant'à corse net info ) . ma sì e camerà eranu difese , rcfm hà lasciatu accesi i microfoni . . . da stà à sente : passe d'armes à bastia entre g . simeoni et b . cazeneuve . capunanzu , jean - guy talamoni avia parlatu nant'à alta frequenza d'un attitudine « irresponsable et gravissime » . di l'avisu di tutti , u ministru di l'internu hè statu piuttostu chjosu ( ma u guvernu l'avia veramente aperte e porte ? ) . cni scrive : langue corse , statut de résident , régime fiscal : les trois " non " de bernard cazeneuve . " aujourd'hui a ajaccio , je me sens un peu chez moi " pic . twitter . com/mvt5phndw2 — bernard cazeneuve ( @bcazeneuve ) 12 juin 2014 u contu twitter di u veranu corsu parla di " pire visite ministerielle de ces 20 dernieres années ! " pour rappel : #cazeneuve appartient à un gouvernement . . . #socialiste " d'ouverture " . la pire visite ministerielle de ces 20 dernieres années ! — veranu corsu ( @veranu _ corsu ) 12 juin 2014 ma và bè , sta mane u ministru di l'internu dice nant'à twitter chì : " les portes de la discussion sont ouvertes " . anh bon ! avemu avutu a paura . en corse j'ai rappelé des principes . le dialogue avec les élus doit se poursuivre : les portes de la discussion sont ouvertes #bourdindirect — bernard cazeneuve ( @bcazeneuve ) 13 juin 2014
cos	 per a " paghjellizazione " di l'impieghi certi corsi difendenu a " cursizazione " di l'impieghi . d'altri parlanu di " cursofonizazione " , è di dà in priurità l'impieghji à quelli chì parlanu corsu . ci hè forse ancu megliu : eccu ch'ella ghjunghje a " paghjellizazione " di l'impieghi . hè ciò ch'ellu dice l'annunziu di st'intrapresa nant'à facebook , chì cerca un macellu paghjellaghju . s'è vo site interessati , pudete cuntattà l'intrapresa anti - constitutionnelle carne in casa nant'à a so pagina facebook o u so situ internet . 
cos	 à ringraziatti per tuttu o bernard evuluzione istituziunale : nò . <br />cuufficialità : micca . <br />arrêté miot : nunda . <br />in fine di contu , à chì hà ghjuvatu a visita di u ministru di l'internu , bernard cazeneuve ? nisuna surpresa , parigi ùn vole sente nunda di e primure di i corsi . nant'à twitter , scrive patrick vinciguerra : bernard cazeneuve ne ferme aucune porte , elles n'ont jamais été ni ouvertes ni entrouvertes . sur ce point au moins le gvt est constant . ùn ci hè nunda d'altru à dì . à chì ghjovanu tantu i voti di l'assemblea di corsica ? è l'infurmazione a più interessante nant'à sta visita ministeriale a ci dà corse - matin . s'ampara chì u ministru di l'internu " a visité la maison en ruines de son arrière - grand - mère " , in u paese di cugnòculi muntichji . hè una bella metafura . andà à vede un paese in ruvina , nigà e dumande di i so abitanti , è vultassine in casa soia . merci bernard . u ministru di l'internu hè dinù u susìa ufficiale di l'osceru di ghjustizia in les trois frères . 
cos	 cumu si prununzia schweinsteiger ? è kranjcar ? è kuyt ? ghjunghje u mundial à u brasile cù i so macciacci à a tv è u so christian jeanpierre chì stroppia i nomi . hè per quessa ch'è no vi prupunemu una guida per prununzialli di manera curretta . noi a sapemu bè , i francesi ùn sò tantu boni per e lingue strangere . facenu 250 anni ch'elli massacreghjanu a nostra lingua è ch'ellu ùn ci hè mezu di falli capisce ciò ch'ellu hè un accentu tònicu . ma noi non più , ùn semu tantu siguri di noi quand'ellu si tratta di prununzià i nomi di bastian schweinsteiger , javier mascherano , niko kranjčar o dirk kuyt . ancu di grazia , i brasilianu pensanu à tuttu ( ancu sì platini li dumanda di chjodela appena ) . u giurnale spurtivu globo prupone sta pagina , induve si pò stà à sente a prununzia ghjusta di qualchì nome di futbalori . per quessa , anu dumandatu à parechji giurnalisti strangeri di prununzià in a so lingua i nomi di qualchì ghjucadore di u so paese . ùn manca ch'è jean pruneta , ma per avà a corsica ùn hè ancu qualificata per i mundiali . 
cos	 a pulizza dinù a dice . . . nant'à le parisien u sindicatu fo police ne chjama à u ministru di l'internu per avè di più mezi . dumanda chì u guvernu " reconnaisse clairement qu'il y a de la mafia en corse " è " que l'on nous donne les moyens , comme en italie , de la combattre " . si pò leghje in l'articulu : « la question est de savoir où se situe le blocage » , a ajouté le syndicaliste , rappelant que , « jamais autant de gens n'ont été protégés qu'actuellement par la police en corse » depuis 1998 , année de l'assassinat du préfet claude erignac qui fut suivi par une chasse effrénée aux militants nationalistes tandis que prospérait le grand banditisme . hè detta . le parisien
cos	 chì fà per organizà a cuppa di u mondu in corsica ? in pienu scandalu di a fifa , hè u mumentu di rilancià u prugettu di cuppa di u mondu in corsica . à u puntu induv'è no ne simu . . . per organizà una cuppa di u mondu di ballò , ci vole : - un sistema di curruzzione per pagà i membri di a fifa : faciule . - custruisce stadii cari assai chì una volta a cumpetizione passata , ùn ghjuveranu più à nunda : sapemu fà . - si pussibule custruisceli in bor'di mare , per fà " carta pustale " : faciule . - truvà una scusa chì " tuttu u mondu capisca " per ghjustificà quessa . l'avemu : " ça va créer des emplois " o " y aura des retombées " . - una mascotta goffa è una canzona officiale ridicula : quessa , serà faciule à truvà . in fine di contu , hè semplice l'affare . dop'à u qatar 2022 , corsica 2026 ? in più di quessa , a squadra corsa serà automaticamente qualificata . . . à l'ultima cuppa di u mondu à u brasile invece , l'anu pigliata abbastanza male : forse un ghjornu si viderà una manifestazione ind'è noi " we need money for hospital and education and cultura and u nostru patrimoniu . . . we don't need money for e strade " ? 
cos	 cuppa di u mondu : è perchè micca in corsica ? a fifa face n'importa chè . hà datu l'organizazione di a cuppa di u mondu 2022 à u qatar , è avà si ne pente . tandu , perchè micca un turneu mundiale in corsica ? basta à pagà . u mezu in giru à u ballò saria in traccia di diventà unu di i peghju di u mondu ? a cuppa di u mondu hà da cummincià allora ch'elle ci sò forte presunzione di curruzzione di i membri di a fifa è ch'elle fischjanu l'orechje di michel platini . ci sò dinù storie di scumesse è di partite cumprateì ùn arrangianu nunda . tandu , perchè micca una cuppa di u mondu organizata in corsica ? imaginate , semu in l'annu 2020 . u pei hè passatu dapoi un pezzu , sarkozy ( chì hè vultatu à u pudere ) ùn vole più sente parlà di noi è ci dà l'indipendenza , senza dumandà u so avisu à u parlamentu . paul giacobbi hè diventatu u presidente di a corsica è hà stallatu u so guvernu in venacu . in l'isula ci sò avà 350 . 000 abitanti ch'ellu ci vole à divertisce . u sporting hè campione tutti l'anni , ma si piglia sistematicamete conce à u primu giru di a champion's league contr'à i clubs di cipra è di lituania . u lobby di u btp hà una volta di più una bona idea ( sapete , cum'è françois perrino : « le statut de résident conduirait à l'effondrement de la profession et du marché immobilier » ) è si decide di custruisce una vintina di stadii novi , chì cum'è sempre , costanu dece volte di più ch'è prevista . l'inegualità , digià forte assai oghje , cuntinuveghjanu di cresce ( perchè si pianterianu ? ) è a speculazione si porta bè . per dinunzià tutte st'inghjustizie , i brasiliani manifesteghjanu tutti i ghjorni contr'à u mundiale . da vede perchè in sta piccula video . scuntenti , l'indiani dinù sò falati in carrughju . sapete , ancu chì platini li hà dumandatu di chjodesila . è i corsi , ch'averianu fattu ? in tantu , à u brasile . . . la crise sociale au brésil en trois minutes chrono par liberation
cos	 hè illegale è raporta assai . a droga ? nò , l'immubiliare . . . in piantaredda , nant'à a cummuna di bunifaziu , i novanta alloghji custruiti senza permessu sò stati dichjarati illegali da a ghjustizia . ma ùn sò micca stati distrutti . . . è raportanu assai soldi . scrive u levante : " à piantaredda , un studio pour 1 à 2 personnes se loue par semaine entre 810 € et 2 280 € selon la saison . intéressant , non , pour une construction illégale ? " da leghje nant'à alcudina è dinù u levante
cos	 corsi , chì squadra suppurtate à a cuppa di u mondu ? i taliani sustenenu l'italia . l'uruguaiani l'uruguay . i spagnoli a spagna . ma i corsi ? seranu per a francia ? contr'à a francia ? per nimu ? per un'altra squadra in particulare ? hè a dumanda ch'ellu s'hè postu un giurnalistu di so foot è hà lanciatu una chjama nant'à twitter . hà precizatu : dans la même veine , pourquoi ne supportez vous pas l'equipe de france ? per fà e vostre risposte , andate quì aspettemu i risultati cun impazienza ! a tous les corses de ma tl , pour un sérieux sondage ifop / @sofoot : qui supportez vous à la coupe du monde ? merci de répondre / rt . — thomas andrei ( @thomas _ andrei ) 9 juin 2014 dans la même veine , pourquoi ne supportez vous pas l'equipe de france ? #lasttweet #maisquisupportentlescorsesalacoupedumonde ? — thomas andrei ( @thomas _ andrei ) 9 juin 2014
cos	 omaha , parlami corsu ! settant'anni dopu , hè u d - day pè e residenze segundarie . . . a sapete , u turnagiu di a scena di u sbarcamentu in nurmandia di u filmu le jour le plus long s'hè fattu in l'agriate , in saleccia . corse - matin ci cunsacra oghje un articulu è a so prima pagina . durante qualchì ghjornu di l'estate 1961 , saleccia hè diventata omaha beach . a causa hè chì u realizadore darryl zanuck truvava chì u liturale di a nurmandia era trovu goffu . sedeci anni dop'à u sbarcamentu , e residenze segundarie avianu invaditu tuttu . a sturietta hè cunnisciuta . settanta anni dop'à u d - day , l'agriate sò sempre belle è priservate . ci semu francati i prugetti immubiliari scemi di l'anni settanta , cù cumplessi è ottelli per purtacci millaie di turisti . sapete , st'orrore ch'elle si ponu vede nant'à a costa spagnola . . . oghje , i tempi ùn sò più à i grossi cumplessi immubiliari . u liturale hè minacciatu da u " mitage " , o u " grignotage " . hè l'orrore di ciò chì l'urbanisti chjamanu " étalement urbain " . e terre priservate sò runzicate da una rapida è disurdinata stesa di e custruzzioni . settant'anni dopu à u d - day , sò pochi i lochi induve darryl zanuck averia pussutu filmà le jour le plus long . in fine di contu , sò e casacce segundarie chì sò sbarcate nant'à u liturale . . . ( l'idea di u titulu di l'articulu hè di po ) 
cos	 hè natu l'innu di u gfca cosa hè chì hè rossu è turchinu , chì hè ammazzatu in permanenza , è chì ùn more mai ? u gfca hà esciutu u so innu è si pò avà ascultà in linea . si chjama " l’eterna vultata " , hè statu scrittu è cumpostu da micheli solinas . si pò stà à sente quì nant'à sound cloud è e parolle si ponu leghje quì . quelli chì cunnoscenu l'ambianza in i stadii ricunnisceranu chì a riturnella ripiglia un tube ch'elli cantanu i sustenidori ultras , chjamatu " gam gam " . natu in e curve d'italia , " gam gam " hè à l'orìgine una canzona yiddish chì si pò sente in un filmu talianu ( jona che visse nella balena ) . hè diventatu dopu un successu in e discoteche in l'anni 90 , cù un remix di mauro pilato . l'aria hà girata l'auropa sana , è avà n'esiste una versione corsa . è perchè micca ? femu puru a scumessa chì st'innu diventerà un tube di mezavia . 
cos	 frédéric hantz , un " gaulois " in u ribombu frédéric hantz si definisce ellu stessu cum'è un " gaulois " . hà datu à u ribombu un'intervista induv'ellu ci parla di a corsica è di i corsi , è appena di pulitica . è hè interessante . iè si parla torna appena di frédéric hantz . al dilà di l'intrenore chì hà purtatu u sporting da u national à a l1 , ci hè un omu intelligente . durante i so quattru anni in corsica , hà sappiutu usservà , hà circatu di capisce stu paese , è porta un sguardu fine nant'à a sucetà corsa . ci dà e so impressioni in u numeru di ghjunghju di u ribombu internaziunale , è hè sempre interessante di leghjelu . prima nant'à a sucetà corsa : " ce qui m'a beaucoup plu ici c'est l'horizontalité des relations . je viens d'une petite ville de province française où tout est très vertical . les faibles baissent la tête , les notables sont puissants . j'ai découvert l'horizontalité ici . ce n'est pas plus simple , mais ça me correspond plus . " a nostra sempiterna stizza , ne parla quand'ellu hè ghjuntu in u 2010 : " la corse a besoin de mener des combats , là le combat à mener c'est la fierté d'exister . les gens qui étaient là voulaient lutter et être positifs ( . . . ) moi en tant que " gaulois " je découvrais ça , c'était très surprenant et très poignant . " l'idea di fà piglià corsi di lingua corsa à i ghjucadori ? una risposta à l'uniformizazione di u mondu : " aujourd'hui on est dans une mondialisation dont tout le monde a peur ( . . . ) les particularismes prendront de l'importance pour contrecarrer cette mondialisation contre laquelle on a du mal à lutter . les mouvements régionalistes doivent prendre de l'importance pour dire ce que sont les hommes , sur une terre . ici , en bretagne , en alsace , en auvergne . . . la régionalisation doit prendre de l'importance en parallèle à la mondialisation . " a rivendicazione naziunalista : " après les années 2010 , on s'aperçoit que la lutte devient plus intelligente , on essaye de prendre le pouvoir en s'adaptant à ce qui existe déjà . et le sporting , comme le mouvement indépendantiste , semble s'adapter à ça aussi . on s'adapte pour mieux exister , ne pas être constamment dans le rejet . ca n'empêche pas de revendiquer ce qu'il est . " è u prublema di u fundiariu in tuttu quessa ? " je pense que le statut de résident est intéressant . moi j'arrive à bastia , j'ai la chance d'avoir un travail où l'on gagne beaucoup d'argent et je peux acheter un appartement en centre - ville . je n'ai pas honte mais je suis gêné que des personnes qui sont nées ici , qui ont grandi ici , ne puissent pas acheter un appartement en centre - ville à bastia ( . . . ) il y a des gens qui s'en foutent de la corse , qui ont de gros jobs dans des pays très tristes , et qui investissent des millions sur une villa pour y passer trois semaines . " pienu d'altre cose à leghje in u numeru di ghjunghju di u ribombu . 
cos	 a falata a più rapida di u paglia orba paglia orba : 4 ore per cullà , 4 minuti per falà . in materia di " sporti stremi " , tutti i ghjorni ne trovanu unu . fidighjate a video impressiunante di st'omu chì si lancia da u paglia orba in wingsuit , un vestitu chì permette à l'umanu d'avvicinassi da l'ocellu . u filmu ci dà fiure bellisime di a faccia nord di u paglia è di u falasorma . bon , si pò sceglie dinù di rifalà di manera più tranquilla da a più bella di e muntagne corse , di piglià u so tempu per prufittà di a bellezza di i lochi è di sciaccassi una biera à u rifugiu di u ciottulu à i mori . hè bè dinù . 
cos	 ottavi
cos	 vacche 2 , turisti 0 è avà , andate à circalle ! dop'à l'affare di a vacca aschese , truvate una legenda per stu ritrattu induve e vacche anu pigliatu pusessu di u locu , è pare ch'elle aspettinu anch'elle i turisti . . . 
cos	 l'express s'interessa à michel tomi l'express s'hè interessatu sta settimana à michel tomi , presentatu da certi cum'è u capimachja di a rete corsa in africa . da leghje a so intervista : " je ne suis pas un parrain " i giurnalisti si sò interessati dinù à u so figliolu , cundannatu per avè prevenutu à alain orsoni d'un'operazione di pulizza . cumu ? ùn si sà micca veramente . . . da leghje quì . 
cos	 a riforma di e regioni d'appressu à le petit journal le petit journal di canal+ hà trattatu à a so manera di a riforma territuriale di u guvernu . si tratta dinù ( appena ) di a corsica . . . da vede nant'à u contu dailymotion d'antofpcl
cos	 in balagna , a bettunizazione ùn si riposa micca l'estate ghjunghje , e discuteche aprenu , u " p'tit rosé bien frais " hè di ritornu nant'à e terrazze di i caffè . a corsica si prepara per trè mesi di frenesia , ma a bettunizazione ella , ùn si riposa mai . . . eccu l'esempiu di palasca . hè u levante chì hà palisatu l'infurmazione . nant'à a cummuna di palasca hè previstu un grande prugettu immubiliare di dece èttare . u terrenu appartene à una sucetà di u lussemburgu , kinberg immobilière . " 66 lots destinés à la vente " , ci dice france 3 . per u levante sti terreni devianu esse riservati à l'agricultura : " le code de l’urbanisme et le schéma d’aménagement de la corse de 1992 , qui a valeur de directive territoriale d’aménagement , imposent le classement en zonage agricole des terres de fortes potentialités , celles - ci étant inconstructibles " di nuvembre 2012 , u plu di palasca hè esaminatu da a " commission de consommation des espaces agricoles " chì emette un avisu negativu . l'odarc ( office de développement agricole de la région corse ) dice chì sti terreni sò à " forte potentialité cultivable " . in palasca ci sò 145 abitanti , è u paese si stende nant'à 3 èttare . u plu prevede di custruisce nant'à 10 èttare . quale pò dì ch'elli ùn seranu ricchi fresteri chì cumpreranu per stacci dui mesi ? una volta di più , chì sviluppu vulemu per a corsica ? quellu di u cimentu è di l'immubiliare ? quellu chì ci priva di ricche terre agrìcule ? è una volta ch'è no averemu imbruttatu è incimentatu tuttu , chì ci firmerà ? 
cos	 u sporting lancia i so biscotti si ponu truvà i biscuttini di u sporting , per esse forte cum'è krasic o per mette i calci cum'è angoula , cum'è vo vulete . ci vole u curagiu per esse dirigenti di u sporting . cù a mansa d'azezi , di mai cuntenti è di criticoni chì sustenenu u club , ùn deve micca esse tutti i ghjorni faciule . allora chì serà quandu l'azezi anu da scopre chì u club hà lanciatu i so . . . biscuttini . hè u tweet d'un certu capone chì ci l'ampara . eccu dunque e " méga barres gourmandes " fatte di " noisettes , amandes , noix de cajou , raisins , nappées de chocolat " . perchè micca ? i zitelli seranu cuntenti . ma attenti à e magagne ch'ellu s'induvina digià , cum'è " o romaric o panzò ai manghjatu troppu biscotti " o " o zissé , vai è manghjati duie méga - barres " . ùn si sà micca sì i biscotti seranu rigalati à i futuri abbunati . a campagna principia l'ondeci ghjugnu . à quande e panette ? pistellu ùn hà ancu reagitu . mi mi mi ! ! même les gâteaux du sporting ! bientôt ces bidons ils vont vouloir nous vendre de la pulenda bleue ! ! pic . twitter . com/ialqc3xbbq — capone ( @capone20200 ) 25 mai 2014
cos	 a simana di a lingua in l'oretu di casinca in casinca dinù si prepara a simana di a lingua . i sculari di parechje scole ( l'oretu , u borgu , cervioni , subissi , tagliu isulacciu . . . ) s'anu da scuntrà per passà una stonda inseme : canti , ghjochi , balli è spartera . di più infurmazioni nant'à a pagina facebook
cos	 si face attaccà da una scimia in diretta è sopravvive dop'à u coppiu di turisti attaccatu da una vacca in ascu , eccu u giurnalistu chì si face scuzzulà da una scimia in santu petru di tenda . era in diretta nant'à via stella . l'omu si ne sorte senza ferita . è voi chì cridite chì i giurnalisti corsi a si scialanu . al dilà di l'azizume ambiante è di i criticoni mai cuntenti chì i stuzzicheghjanu in permanenza , ponu dinù fassi scuzzulà di tantu in tantu . hè ciò ch'ellu hè accadutu à stu poveru giurnalistu di france 3 corsica . durante un diretta in corsica prima , si vede una scimia ricunnosce l'ambrascu è vene à stuzzicallu . avemu appena paura per ellu , ma finalmente và bè , l'animale ùn pare micca esse periculosu . in un segondu tempu invece , si ferà appena scuzzulà . antone , simu à fianc'à tè è simu sulidari . curagiu . hè l'occasione per noi di rende omagiu à e false scimie e più famose , cum'è : pub - pub , a scimia verde di téléchat , spezializata in u sabbuttagiu di i spots publicitarii : a scimia di u filmu la chèvre : quelle antipatiche di u pianeta di e scimie . ma forse , tuttu què ùn hè ch'è un omagiu chì antone albertini rende à stanley kubrick , è à u so capidora assolutu 2001 , l'odyssée de l'espace . u tippu hà a glassa . 
cos	 62% di i corsi sò à prò di u statutu di residente hè u risultatu d'un sundagiu publicatu in u mensile paroles de corse . 62% di i corsi interrugati dicenu ch'elli sò per u statutu di residente . è chì dicenu i cuntinentali ? ch'ellu hè discriminatoriu ? nò ! unu nant'à dui hè à prò di u statutu . è chì dice u statu ? ah beh nò . ellu , si n'impippa è ùn vole sente nunda . to be continued . . . 
cos	 georges mela : " l'effettu streisand " cuntinuveghja dapoi chì u cullettivu lege liturale hà fattu sapè chì u merre di portivechju hà purtatu lagnanza contr'à parechji difensori di l'ambiu , s'hè spartuta assai nant'à e rete suciali a video di canal+ chì ùn li era micca piaciuta . si cuntava circa 2300 viste luni matina , ci n'era à 3500 marti matina , 4300 marti sera . . . 2000 viste in cusì pocu tempu , ci vole à falla ! georges mela vene di fà a cunniscenza cù " l'effettu streisand " . ma oghje , s'amparava nant'à u situ alcudina ch'ellu ùn hà micca purtatu lagnanza contr'à i difensori di l'ambiu , ma contr'à canal+ . eccu a videò . da leghje dinù : ci lascerà un pezzu di machja georges mela ? 
cos	 bastia in u top 3 di i clubs i menu appreziati di francia bastia ( 19imu ) è aiacciu ( 18imu ) in i clubs i menu pupulari di francia . solu l'om face peghju . hè un sundagiu esciutu sta settimana in france football ( sundagiu ifop per canal+ è ff ) . l'inchiesta hè stata fatta u mese scorsu è porta nant'à a pupularità di i clubs di l1 . bastia hè 19imu , l'aca 18imu . l'ultimu essendu l'om . u psg ellu hè 17imu . u club u più appreziatu hè saint - etienne , davant'à guingamp è bordeaux . di siguru ci vole à piglià a classifica à l'orrimbesciu . quist'annu bastia è aiacciu sò stati aurupeani , quist'annu chì vene ci vole à finisce campione di francia di i clubs i menu appreziati di francia . france football ùn ci dice micca sì thiriez hè statu interrugatu per stu sundagiu . 
cos	 a fine di l'orribili nomi di residenze in aiacciu ? ci hè u cambiamentu à u serviziu di a lingua corsa di a municipalità aiaccina . christophe mondoloni piglia a successione di tumasgiu d'orazio chì avia stallatu u serviziu sei anni fà . interrugatu da alta frequenza , hà annunziatu i cantieri di a so mandatura : allergà u serviziu di a lingua corsa à a capa è travaglià nant'à a tupunimia : " lorsqu'une résidence ou un immeuble sera fait à ajaccio ou dans le grand ajaccio , on recherchera le lieu - dit , son histoire " . hè vera chì in materia di dà nomi goffi , simu furtissimi in corsica . arricurdatevi st'articulu di u 2012 . è ne parla dinù u blog ofedericabellatchitchi . è per infurmazione , nò , " le clos de longvilliers " in muriani ùn hè disgraziatamente micca una magagna . dice mondoloni chì ci vole chì i casali è e residenze nove portinu l'anticu nome di locu , " et non pas l'orée du bois ou le wilson " . . . è hè piuttostu una bona nova , tantu u scempiu hè impurtante . avà ùn ferma più ch'è à finiscene cù l'architettura goffa . 
cos	 chì sà a pulizza di l'assassiniu d'antoine sollacaro ? guasi dui anni dopu à l'assassiniu di l'avucatu , à chì ne simu ? hè da leghje nant'à le monde . 
cos	 ci lascerà un pezzu di machja georges mela ? georges mela ùn hà micca appreziatu u riportu di canal+ ( sapete , quellu di a so famosa frasa " on ne peut pas transmettre que du maquis " ) è hà attaccatu in difamazione dui difensori di l'ambiu . a bettunizazione ùn hè sempre micca " anti - constitutionnelle " . georges mela vole fà tace l'associ di difesa di l'ambiu ? hè a dumanda ch'ellu si pone u cullettivu pè a lege liturale in una cunferenza di stampa . ciò chì ùn hè micca piaciutu à u merre di purtivechju portovèque hè un riportu fattu per l'emissione dimanche+ intitulatu : " bétonnage en corse : pourquoi l'état laisse faire " , di ferraghju 2013 . stu riportu hè firmatu famosu per via d'una bellissima frasa di georges mela chì dice : " c'est bien lorsqu'on parle de développement durable , de préservation des sites pour les générations futures et compagnie , on se fait plaisir , c'est superbe ! mais à un moment donné , on ne peut pas transmettre que du maquis ! " cusì hè natu georges de la machja . georges mela ùn hà micca appreziatu u mumentu induve vincente cucchi , presidente di l'associu abcde dice : « quand on a des relations , on arrive à faire ce qu’on veut , où on veut » . ùn era micca destinatu à u sgiò mela , ma ellu l'hà pigliata per ellu . un altru militante ecologistu hè messu in causa è cunvucatu à u tribunale in parigi . u cullettivu pè a lege liturale si dumanda : " est - ce une opération de communication , pour faire un exemple , pour intimider les membres des associations et tenter de les faire taire ? " ci hè da dumandassi . . . in tantu , in portovèque cuntinuveghja di corre u cimentu è camille de rocca serra hè statu numinatu . . . à l'urbanisimu . . tuttu và bè . d'appressu à i giurnalisti di canal+ , georges mela si face custruisce una casa nant'à un terrenu chì ùn era micca custruttibile . è cum'è no simu bravi , eccu a video di l'emissione s'è vo a vulete vede : 
cos	 in ascu , una vacca ùn ne pò digià più di i turisti vacca 1 , turisti 0 . annu passatu c'era statu l'episodiu di u sumere di u spidali . avà tocca à una vacca aschese di sprime a so scuntentezza di vede i turisti impuzzicalli a vita . u contu twitter corse tourisme l'avia purtantu prevenuti ch'ellu ùn ci vulia micca à vene . stu luni matina , hè corse - matin chì annunzia a nutizia : une vache chasse des touristes à asco . l'infurmazione hà sucitatu una grande inchietutine in u mezu di i turisti . in i campings di a regione , sò tutti abbambanati . ch'averanu fattu sti poveri turisti per mette in zerga a vacca d'ascu ? l'averanu pigliata in ritrattu ? serà a techja di a cumbinazione saccadò - tongs - calzette ? o forse li averanu parlatu male ? averanu cacciatu un numeru di l'express o una sciarpa rossa di christophe barbier ? aspettemu l'inchiesta di a pulizza . per avà , nisuna vacca hè stata arrestata . 
cos	 pierazzi hà schjuccatu un buttone dapoi ch'ellu ùn hè più aiaccinu , avemu appena persu di vista à jean - baptiste pierazzi . pensate ch'ellu s'annoia , quallà à san josé in califurnia ? in tutti i casi hà schjuccatu un bellu but ( in vo anu dettu un " magical strike " ) contr'à u fc dallas di stu scruccone di jr è hà permessu à a so squadre di vince . à quandu e bandere corse in e tribune di i stadii americani ? 
cos	 simana di a lingua in bastia a simana di a lingua corsa s'arricchisce è cresce ogni annu . evenimenti sò organizati in parechji lochi di corsica , da vintisari à ponte novu , da u ghjunsani à a tavagna . da vede nan'à u situ di a direzzione di a lingua corsa . n'avemu parlatu per ciò chì tocca à aiacciu , eccu in appicciu un prugramma in pdf in bastia . a simana si cumpierà cun dui belli cuncerti in piazza di u mercà : - ghjovi maì pesce è diana di l'alba - venneri l'abbrivu è i chjami aghjalesi ci hè peghju . simana _ lingua _ bastia . pdf
cos	 iè , a pulizza face u so travagliu è voi chì criticavate e " forze di l'ordine " , i gendarmi è i pulizzeri . chì diciate torna ? ch'elli ùn facianu micca u so travagliu ? ch'elli ùn facenu nunda contr'à u trafficu di droga ? ch'ellu ùn si face mai nunda contr'à i permessi di custruisce illegali ? chì a pulizza ùn face nunda contr'à e maffie , i scrucconi , u grande banditisimu ? chì l'assassinii ùn sò mai sciolti ? chì a " guerra di e pulizze " ùn arrangia nunda ? a risposta hè casca in corse - matin : 28 cuppulate sò incarcerate è dormenu à l'umbria dapoi eri . " l'état de droit " hè di ritornu in corsica . 
cos	 50 . 000 visite nant'à a piazzetta di maghju ! u record di frequentazione nant'à a piazzetta hè statu battutu ! ( iè in talianu " record " si dice " record " , allora forse si pò aduprà in corsu dinù , ùn avemu micca trovu d'altra parolla ) ci sò state più di 50 . 000 vìsite arregistrate nant'à u situ ( senza cuntà l'applicazione ) , hè a prima volta dapoi chì a piazzetta esiste , dapoi u mese di dicembre 2007 . ci sò state più di 160 . 000 pagine viste . ùn serà forse tantu di pettu à d'altri siti corsi d'infurmazione . ma a piazzetta , picculu situ in lingua corsa animatu da una squadra benevulente , ci l'hà fatta à fassi una piazzuccia nant'à a rete corsa . c'incuragisce à cuntinuvà , ben ch'ella ùn sia micca sempre faciule . à ringraziavvi à tutti ! 
cos	 chì ci hè di novu nant'à a tela in lingua corsa ? sette anni fà lanciavamu a piazzetta è ci sentiamu appena soli nant'à a rete . hè menu u casu oghje . eccu un ràpidu statu di i lochi di a tela in lingua corsa . a sapete ch'ella s'apre a terza edizione di a simana di a lingua , cù un prugramma di più in più riccu , ch'ellu sia in aiacciu o puru in bastia . è s'è no faciamu un bilanciu di ciò ch'ellu si pò truvà in lingua corsa nant'à internet ? ùn avemu micca messu i siti d'amparera , solu i siti chì pruponenu un cuntenutu messu à ghjornu di manera regulare . u tremendu tarrori è fantasia hè oramai chjosu , ma hà vistu nasce u libru , selezzione di nuvelle fantastiche di u situ ( ma turneremu à parlanne ) . e rete suciale , è facebook in particulare , anu pigliatu a suprana nant'à i forums . cambianu in furia l'usi nant'à internet , ma ci sò sempre parechji forums in lingua corsa , cum'è : - u foru corsu - isula - l'appuntamentu - estricuntrasti sguardu liceanu hè un situ fattu da sculari bislingui . anu ancu a so pagina facebook è ci vole à incuragisceli ! nant'à facebook ghjustu à punti sò nate parechje pagine cunsacrate à a lingua corsa è ci si trova una grande creatività . parleremu solu di e pagine di fan , micca di i conti persunali : ci hè tilone , chì hè cunsacratu à u sinemà è si ne parla in corsu . da vede ! cunniscite siguramente à vdm in corsu , chì s'hè fattu una bella piazza è chì cuntinuveghje à cresce . hè longa a cumpagnia di quelli chì anu una " vita di merda " . hè cusì ch'ella hè ancu nata a pagina chì bella vita , u cuntrariu di vdm ! piuttostu ch'è di lagnassi sta pagina vi prupone di sparte e vostre stonde e più belle . l'altra pagina chì cunnosce un grande successu nant'à fb hè ride in lingua corsa , attiva assai è chì prupone fiurette è magagne ogni ghjornu . pruverbii è detti corsi , a dice u so nome è vi prupone fiure è pruverbii di manera regulare . ùn si presenta più a pagina storia di corsica / histoire de corse , bislingua è ricca assai . un successu maiò ( più di 13 . 000 fans ) . truvemu dinù parechje pagine di difesa di a lingua corsa , cum'è : - u corsu torna - lingua , cultura è tradizione - a lingua corsa ! - lingua corsa , lingua viva - a pagina di l'associu cap'in lingua chì si dà di rimenu è chì prupone corsi di lingua è surtite in immersione in capicorsu . ùn si presentanu più i kongoni , truppa di magagnoni chì pruponenu di manera regulare i so filmetti in lingua corsa nant'à a so pagina . in quant'à boemiana avà cunniscite tutti i so dissegni . in più di u situ , ci hè dinù a pagina di fan . l'adecec in più di u traduttore di prima trinca infcor cuntinuveghja di prupone u so nutiziale cutitianu in corsu . a nuvità quist'annu hè corse - matin chì prupone ogni dumenica a so cronaca in lingua corsa à dilla franca , a bona nova hè chì a cronaca si pò leghje ancu nant'à u net . sò julian mattei è diana saliceti chì a facenu campà è si pò felicitalli . notte turchina hè un situ , un forum , una pagina facebook è un contu twitter cunsacrati à i sustenidori di u sporting club di bastia , è ùn si ne parla ch'è in corsu . vi pare nunda ? ci simu siguramente scurdati d'altri siti è pagine . signalatecile , mandateci apiazetta@free . fr o un messagiu nant'à a nostra pagina facebook per ch'è no possimu aghjustalle quì . 
cos	 bastia - om u 9 agostu , derby aiaccinu u 15 agostu hè esciutu u calindariu 2013 - 14 di a lfp . eccu i primi scontri di l1 : bastia - om u 9 agostu psg - bastia u 16 agostu bastia - toulouse u 23 agostu bordeaux - bastia u 30 agostu cummencia forte pè a squadra bastiaccia . a seguita quì . in l2 , l'aca cummincerà a so stagione in arles , u gfca riceverà à valenciennes . derby aiaccinu u 15 agostu in mezavia , ritornu u 23 ghjennaghju in timizzolu . a seguita di a l2 quì . 
cos	 u stadiu di cagliari , peghju ch'è quellu di bastia ? stadiu troppu vechju , partite à porte chjose , tribune pruvisorie . . . a situazione di u club di cagliari hè guasi peghju ch'è quella di bastia . attenti , a storia hè un pastizzu di quelli maiò . u presidente di u cagliari calcio , massimo cellino hà cunfirmatu ch'ellu lasciava u so club à un fondu d'investiscimentu americanu . hà dettu ch'ellu a facia " per il bene della sardegna " , è ch'ellu era fiaccu di battesi per u stadiu . ci vole à dì chì u club sardu si ritrova in un pastizzu , peghju ch'è quellu di furiani . attenzione , hè cumplicata . u stadiu storic di u cagliari calcio , hè u sant'elia . hè statu custruitu in u 1970 , dop'à u solu tìtulu di campione di u club sardu . u stadiu hà ancu ricevutu partite di a cuppa di u mondu 1990 . ma cummencia à esse vechju è periculosu pè riceve a ghjente . hè chjosu di ghjennaghju 2012 . tandu cagliari ghjoca à porte chjose , senza nisun sustenidore . u presidente cellino decide allora d'andà à ghjucà e so partite in casa in trieste . . . à 1000 chilometri di cagliari . una suluzione pruvisoria hè trova . in tantu ch'ellu si face un stadiu novu , cagliari ghjucherà in una cummuna vicina , à quartu sant'elena , in u stadiu is arenas . ma à partesi u terrenu , ùn ci hè nunda . si custruiscenu allora quattru tribune " pratichèvule " ( hum . . . ) à corri corri . ma cum'è in corsica , l'affari ùn sò micca semplici . a ghjustizia mette in causa u presidente cellino d'avè fattu pressione per accelerà i travaglii per custruisce un stadiu pruvisoriu d'is arenas . sette persone si truveranu in prigiò ( è dinù u presidente cellino ) . è ùn si ghjoca micca subbitu . certe partite si ghjocanu à porte chjose , dopu solu cù un mezu stadiu apertu à u publicu , eppò ancu partite nant'à terrenu neutru . . . dop'à parechji imbroglii , u club s'intuppa cù l'autorità è decide d'abandunà is arenas per turnà à parte in . . . trieste . per finisce , u club rossu è turchinu decide di vultà à u sant'elia , fendu unepochi di travagli . hè per quessa ch'elle ci sò tribune pruvisorie , messe nant'à e tribune in bettone . hè forse u solu stadiu à u mondu chì hè cusì . curagiu amichi sardi . in quant'à noi , avemu aspettatu vint'anni per avè un stadiu in bastia chì s'assumiglia à un veru stadiu . ma avà ch'ellu hè custruitu , hè digià vechju . . . 
cos	 35 anni fà surtia " chjamu a puesia " i fans di canta u populu corsu anu tutti avutu sta discussione un ghjornu : qualessu serà u più bellu album di u gruppu ? chjamu a puesia hà 35 anni , è hè forse questu quì . di maghju 1979 hè arregistratu u quintu discu di canta u populu corsu . dop'à eri oghje dumane ( 1975 ) , libertà ( 1976 ) , canti di a terra è di l'omi ( 1977 ) è a strada di l'avvene ( 1978 ) , eccu chjamu a puesia . sott'à u ritrattu campagnolu di a cuprèndula , ci hè un discu pienu di finezza , un mischju di creazione è di tradizione , un discu pienu di puesia . ma un discu puliticu assai , chì esce in un'epica tòrbida , quella di l'anni settanta . sò l'anni di a presa di cuscenza ch'ellu si ne more un populu . sò l'anni di i sogni cullettivi , di a sperenza d'un miglior lindumane per a corsica . l'anni di un grande rimusciu puliticu dinù , di e rivendicazioni è di e prime arrestazione . i dece tìtuli di st'album facenu di chjamu a puesia un capidopera . 35 anni dopu , hè l'occasione di turnà à scopre stu discu maiò . prima u so nome : perchè " chjamu a puesia " ? cumu sì a puesia ùn era presente in i quattru primi dischi di u gruppu ! serà perchè l'autori è musicanti di canta ùn anu più avutu ispirazione ch'elli l'anu chjamatu cusì ? forse a ragione hè in altrò . si pò leghje in u libru di canta ( albiana , sott'à a direzzione di francescu diani , 1993 ) : " ne signifierait - elle pas plutôt , par allusion indirecte , le degré d'insupportable tension atteint par la société corse empêtrée dans une crise si grave qu'elle paraît irrémédiablement bloquée ? un gouvernement qui refuse obstinément toute prise en compte des revendications politiques en stigmatisant avec vigueur ce qu'il considère comme " menées séparatistes " ; qui s'oppose par conséquent à toute tentative de modification institutionnelle comme ébauche de règlement possible ( . . . ) la jeunesse corse désemparée se laisse entraîner à des gestes de désespoir " . dece tìtuli dunque in stu discu . un cantu tradiziunale ( l'almanaccu ) , una pulifunia tradiziunale ( lettera à mamma ) , una pulifunia nova ( corsica nazione ) è sette canzone cumposte da ghjuvanpaulu poletti ( l'ancura di a misericordia , mal'cunsigliu , arietta , l'odore di i nostri mesi , amicu ci sì tù , canzona vagabonda , quandi a terra move ) tutte e più belle l'una ch'è l'altra , nant'à puesie di ghjacumu fusina , maistrale è gp poletti . per interpretalle ci si trova à petru guelfucci , dumè gallet , michele paoli , patrizia gattaceca è di siguru ghjuvanpaulu poletti . ecculi quì . l'odore di i nostri mesi a puesia di ghjacumu fusina , a musica di ghjuvanpaulu poletti , a voce di dumè gallet facenu di stu successu una di e più belle canzone di u ripertoriu di canta u populu corsu . a canzone pinghje i sfarenti mesi chì passanu è vidimu sfilà e stagione . ma in l'ultima strufata spunta interrugazione è inchietutine , chì danu un caratteru più puliticu à a canzona : chì senteranu li mesi di la prussima stagione duve pianterà viaghjone cù le so speranze appese è basteranu e canzone per guarì tutte l'offese ? l'ancura di a misericordia parolle , musica è interpretazione di ghjuvanpaulu poletti . un capidopera di a canzona corsa . una storia di marinari , nant'à un battellu persu in piena timpesta . a sola manera di salvassi hè di sbarazzassi di l'ancura di u battellu , ciò ch'elli facenu . l'ancura si ritrova in fondu di u golfu di sagone è diventa guasi un ogettu di cultu in a regione . ma ghjunghje un " furesteru latrone " chì s'arruba l'ancura per purtassila in casa soia . l'ultima strufata diventa una chjama à a reazzione di i corsi : avà corsu stami à sente sta canzone ùn hè finita fatti onore à ripiglià un pezzu di a to vita è lampa fora stu latru à la manu troppu ardita 35 anni dopu , hè più ch'è mai d'attualità . corsica nazione sta pulifunia indiata hè firmata da " u niulincu " . a creazione face ribombu à a situazione pulitica in l'isula , induve sò imprigiunati i primi militanti naziunalisti è chì u statu si tuppa l'orechje è ùn vole sente parlà di e rivendicazione corse . canzone vagabonda parolle è musica di ghjuvanpaulu poletti , cantata da petru guelfucci . poletti dinù arregistrerà stu successu nant'à u so album stonde stonde . un " tubone " nustrale . arietta canta ripiglia una puesia di dumenicantone versini di cristinacce . a messa in musica è l'accunciamenti sò di ghjuvanpaulu poletti è patrizia gattaceca ( infine una voce feminile nant'à un discu di canta ! ) . tutti st'ingredienti facenu di sta canzona un altru " tube " di u discu . quandi a terra move parolle di fusina , musica di poletti , interpretazione di gallet . hè un'evucazione di l'angoscia di u corsu alluntanatu da a so terra è chì ùn pò fà nunda per aiutalla , allora chì in l'isula ci hè u rimusciu : quandi a terra move sott'à la sciappitana di corsica luntana mi vogliu avvicinà hè stunante di vede cum'è 35 anni dopu , certe strufate sò sempre d'attualità : issa terra hè a nostra nisun ci pò pretende ormai ùn n'hè à vende ùn vale à pattighjà u bassu di i cori è a voce putente di dumè gallet danu un'intensità tremenda à sta canzona . è l'esiliatu d'interrugassi torna : simu l'eredi ghjusti di corsica straziata corsica marturiata ti vulemu aiutà forse una di e canzone e più forte di u gruppu . amicu ci sì tù torna a puesia di fusina è a musica di poletti . dumè gallet ùn essendu più quì , a so interpretazione piglia un altru sensu . custì dinù , l'ultima strufata dà à sta canzona un'andatura più pulitica : amicu ci sì tù chì ghjetti lu mandile quandi u tempu vene d'ùn esse più ghjentile quand'ella vene l'ora d'ùn esse più civile lettera à mamma sta pulifunia tradiziunale à duie voce ( una segonda è un bassu ) si chjama " versu piuvisgianu " . forse serà una forma più antica di a paghjella ? hè stata scritta da stefanu luciani ( mortu in u 1963 ) . prigiuneru di l'alemani in 1914 - 18 , scrive à a so mamma per cuntà a so cundizione miserabile : mamma risponde nun possu à e vostre dulente chjame troppu miseria aghju à dossu è mi si rode la fame sò prigiuneru languente in quella prussia à punente si ritrova a voce di petru guelfucci in segonda . mal'cunsigliu parolle è musica di ghjuvanpaulu poletti . ispirata da u rumanzu di jean - claude rogliano di u listessu nome , induve l'autore conta a storia d'un vechju arburu chì vede passà sdreie , mazzeri è maghi . cù a so canzona , poletti hà sappiutu discrive l'ambianza di stu rumanzu , maravigliosa è piena di magia cum'ella pò esse a castagniccia prufonda . per l'almanaccu ùn avemu trovu a video nant'à internet . hè un cantu tradiziunale di zicavu racoltu da michele paoli . l'autore vede passà u tempu è ammenta l'assenza d'una persona chì li manca . è cum'elli ci mancanu a voce è u versu cusì particulare di michele paoli . . . 
cos	 avemu ritruvatu i denti di battiston a mezafinale di cuppa di u mondu francia - rfa 1982 ferma sempre cum'è un sunniacciu per millaie di francesi . u scenariu ( a francia vincia 3 à 1 in a prulungazione nanzu di fassi richjappà ) , l'attentatu di schumacher nant'à battiston , l'inghjustizia ( nè penalty , nè mancu un cartone giallu ) , l'attitutine anti - fair play di u guardianu alemanu ( hà passatu a partita à magagnà i francesi è ùn hà mancu un sguardu per u ghjucadore ch'ellu hà mandatu à l'ospidale . . . ) facenu di sta partita unu di i più grandi maccioni di a storia di a cuppa di u mondu . ` " si c'était à refaire , je le referais " , hà ancu dettu schumi pocu tempu fà . u giurnale the guardian ne parla oghje , chì l'hà piazzatu in i so 25 più grandi mumenti di a cuppa di u mondu . è s'ampara chì i denti di battiston sò stati ritruvati è ch'elli sò stati mustrati . . . in un museu di berlinu . sti denti anu fattu perde una cuppa di u mondu à a francia : a seguita a conta schumacher à u figaro : " a l'issue du match , un journaliste m'a intercepté pour m'informer que battiston avait perdu deux dents . j'étais soulagé car j'avais peur que cela soit beaucoup plus grave . je lui ai alors répondu : s'il n'y a que ça , je lui payerai les frais de dentiste . " 
cos	 buatte http : //www . leparisien . fr/espace - premium/culture - loisirs/la - france - danse - moins - en - boite - 27 - 05 - 2014 - 3874445 . php
cos	 hè mortu tony toga s'hè spenta una grande voce di a canzona corsa . e so canzone , tuttu ognunu e cunniscia . . . alta frequenza ci hà amparatu oghje a trista nutizia . di u so veru nome antoine garotte , tony toga era fiumurbacciu è avia principiatu a so carriera in l'anni 60 . cunniscite tutti parechje di e canzone ch'ellu hà interpretatu , tanti standards cum'è a bella vita , ultima strinta , ritornu , à cant'à mè è di siguru u tube furtunatu . avia cantatu dinù parechje canzone in francese , cum'è les mouettes de mykonos , le rocher de sainte - hélène , un songe avant l'aurore . . . era a moda in l'epica pre - riacquistu . ci lascia tanti successi chì sò sempre cantati è appreziati oghje . ch'ellu riposi in pace . 
cos	 c'era una tribune est à roland garros ma nisun ogettu hè statu lampatu nant'à u terrenu . lionel chamoulaud chì cummentava per france télévisions ùn hà micca capitu tuttu ciò si passava . parechji " uniti ! " è " tutti inseme " sò partuti eri in e tribune di u court 7 . bandere corse , sciarpe turchine , mughji . . . roland garros avia una piccula sumiglia cù furiani eri . eranu parechji l'ultras di lokoli per sustenelu in a so partita contr'à l'americanu johnson . eccu cum'è un giurnalistu d'eurosport discrive l'ambianza : " drapeaux corses , couleurs du sc bastia et ambiance de foot : le match du jeune français laurent lokoli contre steve johnson a eu lieu dans un environnement rare pour un premier tour de roland - garros . le jeune qualifié français laurent lokoli aime sa corse . sa corse le lui rend bien . sur le court numéro 7 , qui accueillait mardi soir son premier match dans un grand tableau de grand chelem contre l’américain steve johnson , le spectacle était aussi dans les tribunes , comme très rarement à roland - garros . lokoli serait - il passé à deux balles de match d’une perf sans le soutien massif , bruyant et bon enfant d’un kop d’une soixantaine de supporters tout droit sortis du stade armand - cesari ? personne ne le sait . et évidemment peu importe . l’essentiel est que tous ces gens se soient déjà offert un paquet de souvenirs pour plus tard et qu’ils aient envie de recommencer mercredi . concentré comme un moine durant l’essentiel du match , il a su faire monter le son aux moments chauds pour communier avec un virage dédié à sa cause , drapé des couleurs du sc bastia . un geste de la main vers le haut . un doigt qui tapote la tempe après quelques points - clefs . lokoli sait déjà y faire pour entretenir la flamme . " ( . . . ) " corse - etats - unis est un match de coupe davis qui n’aura probablement jamais lieu , " ( ndlr : quessa ùn ne sai nunda ! ) " mais c’est un peu dans ce type d’ambiance que ce premier tour du huitième de tableau de nadal s’est déroulé . tutti insémé ( tous ensemble ) , vinceremu ( nous gagnerons ) : le coin corse n’aura jamais cessé plus de deux minutes de faire savoir où ses préférences l’orientaient . en face , cinq américains ont relevé le défi . cela a donné quelques scènes cocasses . pas vraiment une battle . même quand johnson a fini par refaire son retard , le clan us a su rester à sa place . " precisione : nisun àrbitru o ghjudice ùn hè statu minatu durante a partita . 
cos	 sherlock holmes contr'à i maffiosi corsi dop'à the good wife , u populu corsu ispirà à elementary . elementary , s'è vo ùn cunniscite micca , hè un'adattazione piuttostu libera di sherlock holmes in u new - york d'oghje . è ùn duvinerete mai chì rollu tenimu nentru . allora , una piccula induvinella . in elementary , i corsi sò  : 1 . universitarii 2 . un gruppu di rock 3 . cucinari 4 . duttori 5 . inchiestadori risposta  : nisuna , in fatti sò maffiosi . ma vuliamu lascià nasce in voi una luce di sperenza . hè un bellu sentimentu , a speranza . in l'episodii 21 è 22 di a stagione 2 , sherlock holmes ( jonny lee miller ) si rende contu ch'un cliente dubbitosu manghja di manera regulare in u risturante di u so fratellu , mycroft . si chjama guillaume de soto , " un tenente altu piazzatu di u " milieu " ( in francese in a vo ) , un gruppu di maffiosi corsi . in a versione orìginale , si parla di " french corsican mafia " . più tardi in l'episodiu , u nostru cumpatriottu manghja cù un altru tippu chì averia tombu 13 campimaffiosi in un macellu . guillaume de soto è i so amichi ùn sò veramente micca simpatichi . rapiscenu è si chjappanu à joan watson ( lucy liu ) , sterpanu mezu mondu , è u peghju di tuttu anu un accentu pinzutu fracichissimu . o sinnò , 24 heures è jack bauer facenu u so grande ritornu . per avà , nisuna traccia d'un dumè maffiosu . vi tenimu à capu . guillaume de soto , u corsu di a seria . da veru , dice " youre friènde ènde iz brozer quème tou " . 
cos	 sai ch'è tù sì clanistu quandu per tè u clanu , hè una securità . u clanu cuntrolla tuttu , è hè megliu cusì . ma ùn ti piace micca quandu l'altri parlanu di " le clan " . sì sempre siguru di vince . à diritta ? à manca ? ùn scambia nunda . ti malfideghji di i naziunalisti , è di i pinzuti dinù . d'altronde i naziunalisti ùn ci capiscenu nunda . è i prefetti , ancu menu . pè regulà i prublemi , certe volte basta à dà qualchì piazza . prima i toi , è dopu l'altri s'è tù poi . cunnosci i risultati nanzu di vutà . ridi quandu ampari chì l'altri facenu una lista . disprezzi quelli chì ti votanu contru . di tutte e manere , s'anu da piglià u lavativu . rigreti i tempi antichi , quelli di l'urne pienu à tappu , di i charters eletturali , di e liste ingunfiate . ai avutu a piazza . facenu 2000 anni chì u clanu ch'è tù susteni è à u pudere . u to capimachja eranu digià in piazza à a fine di u neoliticu . " ci arrangemu " . ai sempre una storia di false precure , i morti chì sò scritti nant'à e liste , i vechji macucchi chì anu alzheimer è chì votanu è ti facenu ride . cunnosci pienu di storie di piazze distribuite , di suvvenzioni , di vitture di funzione , di mercati atribuiti . ma custì face menu ride . oghje , ci vole ch'ellu scambii , per chì tuttu fermi cum'è nanzu . sai chì u veru corsu , hè clanistu . un risultatu à menu di 75% hè l'equivalente d'una chjiba . sai chì quandu u clanu ùn esisterà più , a corsica ùn serà più veramente a corsica . 
cos	 o makélélé , parlami corsu ! a sapemu ch'ellu serà dura per l'intrenore chì passerà dop'à hantz . l'omu era intelligente , bunissimu cummunicante è avia capitu assai di a corsica è di i corsi . s'era addirizzatu in corsu à i sustenidori di u sporting per dilli à vedeci . durante a presentazione officiale , u novu coach claude makélélé hà dettu chì forse si metteria anch'ellu à a lingua corsa . l'avemu amparata in u tweet di u contu officiale di u club : " j’ai eu la chance de voyager dans pas mal de pays et apprendre plusieurs langues . alors , pourquoi pas le corse aussi ! " noi speremu di sì ! c . makelele : " j’ai eu la chance de voyager dans pas mal de pays et apprendre plusieurs langues . alors , pourquoi pas le corse aussi ! " — sc bastia ( @s _ c _ bastia ) 27 mai 2014
cos	 u prugramma di a simana di a lingua corsa 2014 hè riccu u prugramma di a simana di a lingua quist'annu ! in aiacciu u serviziu lcc di a cità prupone digià tanti affari . in bunifaziu principia sabbatu a mostra the mostra . in altrò , cuncerti , filmi , attività , teatru , mostre ( è mostri ) . . . andate à vede nant'à u situ di a direzzione di a lingua corsa di a ctc . l'azezi ùn ponu più dì ch'ellu ùn ci hè mai nunda . 
cos	 a settimana di a lingua in aiacciu u serviziu lcc di a cità d'aiacciu hà preparatu un bellu prugramma per a settimana di a lingua . attelli , filmi , teatru , cuncerti . . . ecculu quì . truverete di più infurmazioni nant'à a pagina facebook di u serviziu . in aiacciu , hè fatta . è in altrò ? 
cos	 elezzioni auropee : u fn segondu in bastia è aiacciu da pocu l'infurmazione a ci dà u contu twitter di france 3 . in bastia alfonsi hè in testa , cù 7 voti d'avanzu nant'à u fn ( alfonsi 1602 voti , fn 1595 ) . in aiacciu , hè l'ump chì hè in testa , cù 11 voti d'avanzu nant'à u fn ( ump 2728 voti , fn 2717 , alfonsi 1666 ) . ùn ci serà nisun deputatu corsu à u parlamentu aurupeanu . in visita in corsica , jean - marie le pen avia dettu chì " la corse appartient aux français " . forse , hè ellu chì avia ragiò . 
cos	 è sì a nostra tv parlava corsu ? è sì a nostra televisiò parlava corsu ? micca solu via stella , ma tutta a nostra tv ? eccu u filmettu ch'è no avemu fattu cù turchini tv pè a manifestazione di parlemu corsu . è leghjite u testu di l'intervenzione di pierre - laurent santelli , in nome di l'associ di difesa di l'ambiu , à a serata di parlemu corsu . pè u resucontu di a ghjurnata , si passa quì . s'elli ci sò prublemi di visualizazione cù sta video , eccula nant'à youtube : 
cos	 5000 persone in aiacciu cù parlemu corsu un mondu scemu è una riescita tutale ! a manifestazione - festa di parlemu corsu hè stata una campa . à quandu a prussima ? è sì , piuttostu ch'è di manifestà in l'azizume , s'organizava omu un'addunita festiva ? era l'idea di u cullettivu parlemu corsu chì dopu à avè riesciutu a prova di fà vene 2000 persone sott'à un tendone in corti d'aprile 2013 , hà riesciutu à fanne vene 5000 in aiacciu . prima , c'era a manifestazione 2000 persone per principià : giovani , studienti , liceani , ma dinù anzianetti è militanti di a prima ora anu manifestatu davant'à a prefettura per dì à u statu chì stu populu vole a cuufficialità . anu statu à sente u discorsu di ghjuvanghjacumu albertini , chì hà rammintatu u travagliu di i piunieri di a lingua corsa : anton dumenicu monti , ghjacintu yvia - croce , martinu frasali , ghjuvanbattista stromboni , pasquale marchetti , rinatu coti , dumenicantone geronimi , ghjuvanteramu rocchi . . . chì sariamu stati senza elli , senza a so fede è u so travagliu ? bisognu ch'è no ùn ci ne scordimu d'elli . ci hà dettu chì " u travagliu ùn hè ancu finitu " , è hà auguratu chì i cinque " f " scritti in e petre di e vechje case ( " furtuna , fammi fà felice fine " ) diventinu : " fiatu , fammi fà felice fiamma " . da vede i ritratti nant'à cni è u sugettu di france 3 . #parlemucorsu pic . twitter . com/kfnvtyepuv — @arriojp ( @arriojp ) 24 mai 2014 dopu , a serata ma cumu ferà micheli leccia à riesce à cunvince tuttu stu mondu di movesi ? 43 gruppi , artisti , sulisti , teatrali , còmichi eranu prugrammati . c'eranu tutti , o guasi . nasce ancu l'inchietutine : sì una meteorita casca nant'à aiacciu , smarisce 95% di a cultura corsa . appuntamentu hè datu versu 6 ore piazza à u diamante . si preparanu frittelle è i vitelli arrustiscenu . certi pruponenu di rimpiazzalli da i crs . pocu à pocu a ghjente ghjunghje . u prugramma hè semplice , ci hè tuttu u mondu . iè iè , tuttu u mondu . si principia cù tutt'in scena , i kongoni , hubert tempête , i mantini . bon d'accordu , a dumanda chì volta tutti i cinque minuti hè : " bon a lingua corsa và bè , ma induve hè alyzée ? " mumentu forte di sta ghjurnata : quandu pierre - laurent santelli intervene in nome di l'associ di difesa di l'ambiu , cù u testu scrittu da dumè gambini ch'è vo pudete leghje quì . senza lingua è senza terra , chì duvintemu ? #parlemucorsu pic . twitter . com/cmlf0nooox — i kongoni ( @ikongoni ) 24 mai 2014 infine , u woodstock nustrale avà a piazza s'hè empiuta è hè nera di mondu . cù u pass'è veni , i caffè , quelli chì beienu , quelli chì mastucanu è quelli chì stanu à sente u cuncertu , ci hè statu 5000 persone . di l'avisu di tutti hè una riescita . chì piacè di vede tutti i musicanti . chjami aghjalesi , diana di l'alba , canta u populu corsu , surghjenti , voce ventu , orizonte , arcusgi . . . canteranu canzone oghjinche è canzone d'eri . una campa ! gruppi storichi , sulisti è gruppi novi ci facenu passà una seratone . è parlemu corsu ci la face ancu à fà participà i gruppi di sustenidori di u sporting , di l'aca è di u gazélec fiancu à fiancu . s'hè abbasta mughjatu è fattu a lezziò à bastia 1905 è l'orsi ribelli tutta a stagione per signalalla ! ritratti di diana saliceti d'altri ritratti in l'album parlemu corsu di a pagina corsica infurmazione a serata si compie è ognunu si ne rientre in casa soia cù u sìntimu chì una serata cusì , ogni tantu ci face prò . al dilà di purtà a rivendicazione , ci hè dinù un bisognu di ritruvassi per un mumentu di spartera . a sucetà corsa hè sfragellata , in mutazione , di pettu à grande interrugazione è incertezze in quant'à u so avvene . iè , di ritruvassi cusì ogni tantu face da veru prò . alè o michè , ci vole à turnà à parte ! 
cos	 parlemu corsu : l'intervenzione di pierre - laurent santelli eccu u testu di l'intervenzione ch'ellu hà fattu pierre - laurent santelli , in nome di l'associ di difesa di l'ambiu , à a serata di u cullettivu parlemu corsu in aiacciu u 24 di maghju . hè dumenicu gambini chì l'hà scrittu . forse , u mumentu u più cumuvente di a manifestazione . bona sera à tutti … porca buchja ! bolle di ghjente quì ! ! ! tant’anti - constitutionnels ch’ellu ci hè ! mai averia pensatu ch’ellu ci ne fussi tantu ! ! mi chjamu pierre - laurent santelli è sò quì à nome di l’associ di l’ambiente di u culletivu per l’applicazione di e lege liturale . è puderebbe dì ancu per l’associu u cavallu corsu . innò , innò , ùn appiate penseru , ùn v’aghju micca da cantà una canzona . . . micca chì … tè perchè micca " u mio mulinu " ? iè , sapite " à cant’à lu mio giardinu . . . un mulinu ch’ùn facia ch’è cantà . . . " è " cantava in corsu " issu mulinu o zitè è mancu , ùn si dumandava : " est - ce que cela est contraire à la constitution " ? o puru " a canzona di u cuccu " … ma … attenti ! micca quella chì dicia : " quand’ellu canta lu cuccu , si rallegra la marina … " si rallegra a marina . . . ? oui mais ça c’était avant , dice u francese ! ! ! innò ! corcia marina , chì quelli cucchi d’oghje , sò cucchi predatori , mischiati trà « u riccu mensu » prontu à torce u nasu di a ghjustizia è u « pesciu cane » a cagnaccia , arrimbati à i maffiosi , cucchi ch’ùn pensanu ch'è à scavà , à ruvinà , à tumbà e nostre marine per fanne case , casamenti è speculazione , pigliendu pusessu di i lochi di l’altri . i nostri i lochi ! ! ! d’appressu à voi , quellu russiu , chì avia cumpratu 500 ettari in balistra , 500 ettari , sì l’associi ùn avianu accuculatu stu famosu plu , averebbe muntu … 500 capre o … 500 case l’ambrascu ! ! ! ? ? ? ? l’altru ghjornu , ind'u cismonte , aghju dumandatu à un « pippulacciu » , « indu a so lingua » … chì noi , simu bislingui : « mais , comment vous avez fait pour avoir des permis de construire dans des zones inconstructibles , pire , dans des espaces remarquables et des terres fortement agricoles ? » m’hà dettu : " monsieur , nous sommes en république , une république thune et indivisible … le maire m’a donné un permis de construire et le préfet a fermé les yeux . le maire m’a même inscrit sur les listes électorales , et d’ailleurs , j’ai voté pour lui à la dernière élection . il me reste à apprendre le patois keurse … enfin … pas trop hein . . . juste pour commander le broutch‘ et pour parler à mon chien quoi . . . ci hè ancu un people , in pumonte , chì ellu m’hà dettu : " lorsque nous avons fait notre « villa s’gondaire » en « keurse » , on était seul . aujourd’hui , il y en a plein partout … on n’est plus chez nous ! " o zitè , questione di « legalità » l’affari sò piuttostu in francese ! un merre o un prefettu chì danu un permessu , fora di lege … « ce n’est pas contraire à la constitution » ! ma ricunnosce a nostra lingua , nantu a so terra … ça , c’est anti - constitutionnel ! ma cosa serà sta republica o zitè ? avite vistu , in italia , u statu si ripiglia tutte e custruzzione fora di lege , è ne face centri culturali , ospidali , logiamenti suciali … perchè micca quì ? ùn simu pò micca più scemi nò ? o ghjente , a sapite tutti quì , a nostra lingua , hè un nostru patrimoniu , è cum’è tutte e lingue , hà è so radiche è cum’è tutte e piante di u mondu , hà bisognu di a so terra per sbuccià . senza più terra , nè populu , nè lingua ! una terra , un populu , una lingua ! una terra spezzata è dannizata da u bettone sì ! ! ! aprite l’ochji , ùn sò più chjachjare ! hè cusì chì a corsica hà persu i so più belli ghjuvelli : cavaddu , piantarella - sperone , palumbaghja , santa ghjulia , rundinara … è , dumane , chì si passerà per a testa vintilegne , cuppabbia o arone … in piana ? è in altrò , per tutti ssi terreni agriculi ! ! una terra un populu una lingua ! allora , oghje , à tutti quelli chì sò quì … vulemu dì : andate à dì à i vostri merri , cunsiglieri generali , senatori , deputati , ministri chì sà … ( è faciule chì parechji sò tuttu què à tempu ) … è à quelli chì ci preparanu stu padduc … andate à dìlli , chì a difesa di u nostru patrimoniu hè cummunu … è … ch’elli si ponghinu , in cuscenza , una sola dumanda : « chì sucetà vulemu cunstruisce pè a nostra ghjuventù dumane ? » chì li vulemu lascià ? chì li fermerà di ciò ch’elli ci anu lasciatu i nostri à noi ? in quant’à voi , ùn vi scurdate di sustene l’associ di l’ambiente , è tutti quelli chì lottanu per a nostra terra … perchè chì , a nostra terra , cum'è a nostra lingua , ùn sò à vende … sò cimentu di u nostru populu ! " quand’ ellu canta lu cuccu … " pienghje a marina è pienghjenu i lochi pasturecci è pienghjenu avà ancu i paesi chì più nunda ùn la si franca ! ! ! è ùn vi ne scurdate . . . pè a nostra terra cum'è pè a nostra lingua : “forti saremu sì uniti semu " ! 
cos	 lokoli face sventulà a bandera corsa à roland garros ùn si parla più ch'è d'ellu , laurent lokoli ( 402u mundiale ) hà riesciutu a prova di qualificassi pè u tavulone finale di roland garros . u giuvanottu chì hà fattu sventulà una bandera di u sporting " mon club depuis tout petit " perchè chì nantu ci hè " notre drapeau , la bandera " . in i media induve era intervistatu , hà rivindicatu e so orìgine : " j'ai voulu montrer qu'en corse on avait beaucoup de coeur " . l'equipe li cunsacreghja un articulu , induve si pò leghje : ah ça , la corsitude et lui , c'est pas du mou de veau . hier il a encore dégainé sa serviette du sporting club de bastia . on raconte que , même dans les petits tournois , il plante son drapeau corse dans un coin du court : " la corse , c'est comme une deuxième maman . j'ai du quitter l'île à onze ans et demi . j'ai quitté tout un peuple . eux il peuvent comprendre ce que je ressens . je comprends la langue mais j'ai perdu depuis que je suis parti . j'ai quand même pris corse au bac et j'ai eu 16 ! " si pò dunque piglià corsu à u baccu è riesce à roland garros . da medità ! roland - garros - laurent lokoli : " je n'y pense . . . par tennisactu
cos	 fate a festa cù i vostri vicini , o micca hè dunque sta settimana ch'ella hè prugrammata a " fête des voisins " . un dettu corsu dice " i vicini sò i cucini " , per dì quantu e leie trà di vicini è l'aiutu eranu forti . ma quessa , era nanzu . . . l'avisi sò diversi nant'à a " festa di i vicini " , invenzione parigina di a fine di l'anni 90 . ipocrisìa ? falsa cunvivialità ? festa impinzutita ? o iniziativa generosa , creatrice di suciabilità , chì risponde à un bisognu in tempi di crisa ? u dettu corsu dice chì " i vicini sò i cucini " , ma quessa , era nanzu . quandu c'era un bisognu d'aiutu trà di vicini d'un paese , d'un paisolu , d'un quartieru . ùn hè micca chì l'epica era megliu , l'omi di più virtuosi o più generosi . solu chì l'aiutu era obligatoriu per sopravvive . quandu ci vulia à fà un solcu , coglie e castagne , piantà i picchetti o rifà un muru chì si n'era falatu , c'era bisognu di u rinforzu di u vicinatu . in l'anonimatu di e cità francese induve nimu si parla , stu bisognu si pò capisce . in corsica , sì pò piglià cum'è un segnu inchietante . tutti vicini , tutti cucini allora ? u blog chers voisins ricensa parechje di ste parullete è amabilità chì l'abitanti di i casali si lascenu in l'entrate è i purtò di i casali . eccu ne u peghju . a seguita nant'à u blog chers voisins . 
cos	 depardon http : //fundazione . univ - corse . fr/corte - mise - en - regards _ r15 . html
cos	 u ghjocu di l'oca di e municipali pruvate u ghjocu di l'oca di l'elezzioni municipali è circate à vince . a froda hè autorizata . eccu u nostru ghjocu di l'oca di e municipali , chì era esciutu in l'ultimu numeru di a piazzetta . hè l'opera di boemiana , è site sempre à tempu per pruvà di vince , o micca . cliccate nant'à a fiura per ingrandalla o caricate a fiura in qualità migliore quì sottu . ghjocu _ di _ l'oca . jpg
cos	 un claude à u sporting ? hè una surpresa , l'anzianu internaziunale è capitanu di u psg claude makélélé hè annunziatu cum'è futuru intrenore di u sporting . hè l'equipe chì a dice . passatu pè nantes , u real madrid , chelsea è parigi , hà una grande sperienza nant'à u terrenu , ma nisuna nant'à u bancu . nant'à e rete suciale l'accogliu hè piuttostu frischettu . certi parlanu digià di perdita di i valori è d'identità , di girata bling - bling di u club . invece chì d'altri dicenu ch'elli sò cuntenti , parlanu di grande sperienza è prevedenu chì makélélé hà da fà ingrandà u club . di tutte e manere , a sapemu bè chì in bastia , mai nimu hè cuntentu è ch'ellu serà difficiule i primi tempi per quellu chì vene dop'à hantz . ma forse , bisognu à aspettà appena per vede cum'ellu si sbroglia . è d'aspettà a firma officiale . 
cos	 inchiesta : e municipali sébastien tieri è paul - françois torre ricevenu à patrick vinciguerra ( rcfm ) , fabrice laurent ( corse - matin ) è pierre lanfranchi ( afp ) per cummentà l'attualità pulitica è l'ultime elezzioni in bastia , aiacciu è portivechju . da vede nant'à u situ di france 3 corsica è pluzz . 
cos	 a cacata di a sncf dapoi eri a sncf passa un bruttu mumentu . a so cummanda di treni troppi larghi face passà l'intrapresa à a risa . vi face pensà à qualcosa ? dapoi eri a sncf hè à a risa nant'à e rete suciale . hè u canard enchaîné chì hà datu a nutizia . a cummanda di treni troppu larghi i vede in l'obligazione di fà travaglii in e gare . si tratta d'una cummanda di 2000 ter . ci vulerà à zuccà i scalini di 1300 gare per chì i treni passinu . è custerà circa 50 milioni d'euri . . . ind'è noi aviamu avutu l'amg 800 chì anu avutu parechji prublemi nanzu d'esse stati messi in circulazione . avà viaghjanu , ma c'era vulsutu à fà travagli per ch'elli passinu sott'à dui tunnelli . bon và bè , eranu dui tunnelli ( nant'à 56 ) . hè custata menu caru ch'è a cacata di a sncf . in quant'à i cunduttori di camping - car troppu cunfidenti in i tunnelli di corsica , ùn ne parlemu . . . 
cos	 statutu di residente : si principia cù i cani stu ritrattu hè statu pigliatu in u circondu di bastia . u statutu di residente esiste dunque per i cani . è noi chì pigliavamu i nostri animali per baulli . . . eccu ch'è no amparemu ch'elli si ne sortenu megliu ch'è noi ! a prova ch'ellu ùn ci hè mancu bisognu di cambià a custituzione ! 
cos	 platini dumanda à i poveri di chjodesila a cuppa di u mondu di ballò à u brasile principia u 12 di ghjugnu . infine , duveria principià . per avà e manifestazioni di prutesta ùn si piantanu micca . hè dapoi marzu di u 2013 chì i brasiliani sò falati in carrughju per dì a so scuntentezza . trovanu chì e spese fatte da u guvernu pè custruisce i stadii è rifà l'infrastrutture in vista di a cuppa di u mondu sò troppu impurtante è indegne d'un paese induve una grande parte di a pupulazione campa in a puvertà . l'investiscimenti di u statu sudamericanu sò stati massicci , è in a pupulazione cresce u sentimentu chì ste spese s'averianu pussutu fà in altrò , in i settori di l'educazione è di a salute sopr'à tuttu . hè cusì chì ogni settimana , 10 . 000 persone sfilanu in são paulo , rio , brasilia o belo horizonte . nant'à i striscioni ci hè scrittu " fifa go home " o " cuppa di a curruzzione , piglia i soldi à l'educazione " . certi denunzianu l'insecurità chì cresce in u paese : " tourists , don't come ! " è chì trova à dì , michel platini ? u presidente di l'uefa dà l'ordine à i poveri di calmassi appena : " le brésil , faites un effort pendant un mois , calmez - vous ! " hà spiegatu di manera seria : " rendez hommage à cette belle coupe du monde . on a été au brésil pour leur faire plaisir . j’avais dit la dernière fois , on va au brésil , c’est comme si les musulmans allaient à la mecque , les chrétiens à rome et les juifs à jérusalem . c’est exactement ça d’aller à la coupe du monde au brésil . c’est pour ça que tout le monde se fait une joie d’aller à la coupe du monde au brésil . eh bien les brésiliens , il faut qu’ils se mettent dans l’idée de recevoir les touristes du monde entier et que pendant un mois , ils fassent une trêve . pas des confiseurs , mais qu’ils fassent une trêve . il faut dire aux brésiliens qu’ils ont la coupe du monde et qu’ils sont là pour montrer la beauté de leur pays et leur passion pour leur football . s’ils peuvent attendre au moins un mois avant de faire des éclats sociaux , ça serait bien pour l’ensemble du brésil et la planète football . " appena cum'è certi ci dicianu chì " il faut montrer une belle image de la corse " . allora amichi poveri , chjuditela appena , fidighjate a tv chì ci hè nigeria - argentina . è siate cuntenti d'accoglie i ricchi turisti di u mondu sanu . adidas , nike , coca - cola è mc do sò quì per u vostru benestà . 
cos	 caffè lingua corsa in bastia u bar l'accolta in bastia organizeghja un caffè lingua corsa venneri sera in bastia , à l'ora di l'apperitivu . l'anu fatta sapè nant'à facebook è dicenu : venite à pruvà di parlà a vostra lingua , per una stonda di spartera in un ambiu nustrale . eccu un'iniziativa da salutà . è vi scambierà di e sempiterne ambianze " lounge & sushis " ch'ellu si vede da per tuttu . 
cos	 a battaglia di e sciarpe hè un tweet di u contu di france 3 corse chì a face rimarcà : " la guerre des écharpes continue , et devient même un commerce " u tweet face riferenza à una publicità ch'ellu si pò vede in corse - matin , à a pagine di . . . bastia , pè " l'écharpe des élus corses " . a guerra di e sciarpe , hè gilles simeoni chì l'hà dichjarata cù a so vittoria in bastia . pocu dopu , avemu vistu nasce " l'écharpe des élus corses " . hè fatta in balagna è vi custerà 168 € , ma avete interessu à esse elettu di qualcosa . l'avemu vista per l’associu di l’eletti di corsica libera . bon , serà forse un'altra sciarpa chì metterà tuttu u mondu d'accunsentu : quella arancia di u culletivu parlemu corsu , ch'è no videremu à a manifestazione di sabbatu in aiacciu . infine , speremu . . . 
cos	 tutti in aiacciu sabbatu cù parlemu corsu ! sabbatu 24 in aiacciu , u cullettivu parlemu corsu organizeghja una grande manifestazione pè rammintà à u statu ch'è no vulemu a cuufficialità . un annu dopu à a festa rivindicativa in corti , u cullettivu parlemu corsu si mubilizeghja pè ramintà à u statu chì i corsi volenu salvà a so lingua . numerosi sò l'associ , gruppi culturali è organizazioni à avè rispostu à a chjama ( da vede nant'à a pagina facebook di u cullettivu è nant'à cni ) . à u prugramma : - prima una manifestazione davant'à a prefettura ( 3 ore è mezu ) pè rammintà à u statu ch'è no vulemu un statutu di cuufficialità ( ùn si sà mai , forse si n'hè scurdatu ) . - dopu ci serà una grande serata in piazza à u diamante , cù un picculu spettàculu seguitatu d'un grande cuncertu cun più di 40 gruppi è musicanti . ùn avete micca scusa ! fora di christophe barbier , tuttu u mondu ( o guasi ) hà chjamatu à esse presenti . ci seranu naziunalisti duri , molli è mezani , ghjente di diritta è di manca , pè l'aca è pè u sporting , suttanacci , supranacci è di a diasporà , azezi è alegri . è nunda ch'è quessa , hè digià una bella prova . noi ci seremu . è voi ? allora fatela sapè ! è s'è vo site nant'à facebook , spartite a pagina di l'evenimentu . pudete dinù fà un donu cun paypal à u cullettivu parlemu corsu , chì hà bisognu d'aiutu pè l'organizazione . u teaser fattu da i kongoni ci hè ancu una canzona chì hè stata fatta à posta pè stu ghjornu : 
cos	 théâtre de la ville l'album mìticu di canta u populu corsu arregistratu in publicu à u théâtre de la ville in parigi hà 33 anni oghje . di stu discu vi n'arricurdate di l'annunzi fatti da ceccè buteau : " un chant de joie . . . " o " on ne compte pas un peuple comme un troupeau de moutons . il existe ou il n’existe pas " . peccatu ch'è no ùn appiamu nisuna traccia filmata di sti cuncerti . 
cos	 i nomi i più goffi http : //ofedericabellatchitchi . hautetfort . com/archive/2014/03/19/ajaccio - ajaccio . html
cos	 à vedeci à hantz : ritratti è video di a serata c'era 14 . 000 persone sabatu sera in furiani per dì à vedeci à frédéric hantz . landreau è sablé chì arrestanu a so carriera , anu avutu u so omagiu . era siguramente l'ultima partita di modesto è maoulida cun bastia . forse s'averia pussutu avè una parolla ancu per elli . ma i sustenidori turchini eranu sopr'à tuttu venuti per salutà à l'intrenore chì hà purtatu u sporting da u national à u top 10 di lega unu . u so nome firmerà per sempre in a storia di bastia . à a fine di a partita , u coach hà pigliatu u microfonu per dì duie parolle in lingua corsa . da vede : u sugettu di france 3 corsica i ritratti di a serata è di u tifo in est nant'à spiritu turchinu e riazzione nant'à u situ officiale di u sporting i ritratti nant'à corse - matin l'ambianza nant'à turchini tv d'altre videò da vene seranu aghjustate nant'à sta pagina . da vede dinù u storicu di i dui anni di frebba è d'emuzione , quelli di i dui tìtuli di campione di national è di di l2 . 
cos	 si ricerca un furgone di crs un furgone di crs hè statu . . . persu . hè in vaucresson ( hauts - de - seine ) chì a camiunetta hè smarita . ùn si sà s'ella hè stata arrubata , plasticata , o vinduta nant'à le bon coin . hè europe 1 chì hà datu l'alarma . un'inchiesta hè stata aperta è i pulizzeri cercanu . s'hè vo vidite dunque un furgone renault di tippu " trafic " induve ci hè scrittu nantu " police " , à ringraziavvi di signallalu à a pulizza . 
cos	 gilbert thiel ùn face micca cunfidenza a pj di corsica chì diventa gilbert thiel ? jacques follorou ci ampara in le monde chì u ghjudice anti terrurista hà cacciatu duie inchiesta à a pulizza . u barbutu ùn face cunfidenza à a pj . i pulizzeri sò suspettati d'avè prutettu u so infurmatore naziunalistu . l'ambianza hè sempre cusì bona . da leghje nant'à le monde . 
cos	 hantz 2010 - 2012 , dui anni di frebba truvate ch'è no ne femu troppu cù frédéric hantz ? purtantu , s'hè veramente passatu qualcosa di speziale in giru à u sporting . trà u mumentu ch'ellu piglia a squadra à e porte di l'infernu è a cullata in l1 , a corsica hà ripigliatu cunfidenza è s'hè messa à sunnià . bon và bè , quelli chì ùn sò micca passiunati di ballò è l'anti - sporting truveranu chì tuttu què hè eccessivu . per tutti l'altri , i dui anni chì videranu à hantz purtà u club bastiacciu da u national à a l1 firmeranu stampate in a so mente per sempre . da a deprima simu passati à a paura di vede u sporting smarisce : a dncg chì manda u sporting in infernu , i dibattiti à a ctc à mezanotte per truvà una suluzione , l'attesa . durante sti dui anni , ci hè statu una mubilizazione cum'ellu ùn si n'hè mai vistu daret'à u club : spiazzamenti in cannes , parigi , fréjus , monaco , lens . . . tifo è spetàculi magnifichi in furiani . durante dui anni , simu passati da a paura di vede u sporting smarisce per sempre , à un ritornu triunfale à u livellu u più altu . durante sti dui anni , i corsi anu speratu , sunniatu , cunnisciutu u sintimu di a vittoria cullettiva , anu ripigliatu cunfidenza in elli . hè cusì rara , ch'ella ci pare digià luntana . l'artigianu di sta grossa pagina di a storia di u sporting hè un tippettu chì si chjama frédéric hantz . 2010 - 11 : a rinascita è a cullata in l2 25 maghju 2010 , hantz firma à u sporting , chì vene di falà in national . in bastia i sustenidori sò in depressione . a missione - commandò di faruk hadzibegic ùn hà viaghjatu . arricurdatevi : l'addisperu d'una partita persa contr'à dijon , a sperenza in " faruk " , pentecôte chì marca contr'à strasbourg . . . è un macciacciu contr'à vannes . u bosniacu ùn hà vulsutu stà in bastia , è assai eranu attaccati à ellu . u scb hè à paghjolu . nant'à i cunsigli di paul marchioni , i dirigenti sceglienu à frédéric hantz . 15 ghjugnu 2010 , bastia si piglia un pattone : a dncg manda u sporting in cfa . u sporting volta à u livellu amatore . serà l'estate u più longu di a storia di u sporting . e casce sò viote , ci vole à truvà i soldi in pocu tempu . serà a ctc chì salverà u club cù un votu di a ctc . parechji eletti sò contr'à st'aiutu eccezziunale . serà u travagliu di mighele castellani , pierre ghionga è jean - charles orsucci chì permetterà stu votu . ma i guai ùn sò finiti . u 6 di lugliu a dncg cunfirma a sanzione . ùn hè ch'è u 23 di lugliu , à duie settimana di a ripresa , chì u sporting hè reintegratu di manera officiale in national . l'estate 2010 era quellu di l'angoscia per i sustenidori bastiacci . 28 ghjugnu 2010 . allora ch'ellu ùn si sà sì u club participerà à u campiunatu di national o s'ellu cascherà in l'anonimatu di u cfa , hantz prepara i so ghjucadori per una lotta chì s'annunzia difficiule . per a so prima surtita , porta a squadra nant'à u gr20 , à dorme in i stazzi di vaccaghja , in u camputile . 6 agostu 2010 . bastia - amiens 1 - 0 ( el - azzouzi ) prima ghjurnata contr'à amiens . bastia scopre u campiunatu di national , chì hà vistu smarisce tanti clubs prufessiunali ( tulò , martigues , mulhouse . . . ) è ùn sapemu ciò chì ci aspettu , sapendu chì a preparazione ùn s'hè fatta in bone cundizioni . u sporting strazia ma vince 1 à 0 . 22 settembre 2010 . cdl sochaux - bastia 0 - 2 ( suarez , sans ) primu grossu colpu di u bastia di hantz : un macciu di cuppa di a lega in sochaux , chì ghjoca in l1 , u 22 settembre 2010 . nant'à a maglia di u sporting , micca sponsor . solu " uniti vinceremu " . a surpresa hè tremenda , bastia vince 2 à 0 . un gruppu hè natu . tuttu ognunu si mette à sunnià . forse , stu sporting pò cullà in altu . bastia torna à ripiglià cunfidenza . ancu mathieu robail ! 4 ottobre 2010 . paris fc - bastia 1 - 2 ( suarez , diallo bastia ùn face micca un principiu di stagione straordinariu sin'avà ( hà digià persu duie volte , à cannes è à niort , 0 - 0 in casa contr'à rouen ) . hè un primu test impurtante contr'à u pfc , presentatu cum'è unu di i grandi di national . in sta dumenica dopu meziornu , sò 600 i sustenidori corsi per sta partita . i turchini vincenu 2 à 1 ( suarez , diallo ) è colla nant'à u podium , ùn ne falerà mai più . in puretta , si piglia l'abitutine d'andà à accoglie i ghjucadori . . . 5 nuvembre 2010 . beauvais - bastia 1 - 4 ( choplin , suarez x2 , robail u sporting di hantz cummencia à cullà in pressione è à sciaccà e chjibe : 3 à 0 contr'à colmar , 5 à 0 contr'à gap , 4 à 1 in gueugnon , 6 à 1 contr'à plabennec , è sopr'à tuttu 4 à 1 in beauvais , tandu in quarta pusizione . bastia diventa un orcu chì si manghja à tutti . 12 feraghju 2011 . bastia - cannes 0 - 0 partitissima in furiani contr'à cannes induve circa 8 000 persone sò venute à sustene u sporting . facia parechji anni ch’ellu ùn s’era vistu tanta ghjente in armand cesari . i turchini averianu meritatu una vittoria , ma tandu cannes hè sempre in a corsa è s’hè difesu cù u so gigante koller . finisce 0 à 0 . 18 ferraghju 2011 . guingamp - bastia 2 - 5 ( suarez x2 , robail x2 , diallo ) bastia và à ghjucà ind'è u terzu , guingamp , chì hà u doppiu di u bugettu di u sporting . a partita finisce in macellu à u roudourou . a via versu a l2 hè libera avà . 22 aprile . fréjus - bastia 1 - 1 ( robail ) 500 bastiacci partenu à fréjus à u stadiu eugène pourcin per dì à vedeci à u national . a partita finisce 1 à 1 , basta à bastia per assigurà matematicamente a cullata in l2 . national - bastia 2 - 1 creteil : les buts par . . . par sportingclubbastia 7 maghju 2011 . bastia - créteil 2 - 1 ( suarez , sylla ) . a partita di u tìtulu contr'à créteil . ci vole à vince per esse campioni , ma u club di a banlieue parigina tene forte ( 1 - 1 ) . una volta di più , si pensa chì bastia hà mancatu l'appuntamentu , cum'è spessu in e partite impurtante . . . ma idrissa sylla marca un but imprubabile à l'ultima segonda , in un tazzu infernale . di memoria di parechji , ùn s'hè mai intesu un trostu sìmile in furiani . bastia diventa campione di francia di national è pò fà a festa . ma chì tazzu quella sera in furiani . . . 21 maghju 2010 . bastia - orléans 0 - 0 bastia festighjeghja i so campioni . quella sera rende omagiu à l'anziane glorie , quelli di u tìtulu di campione in u 68 , quelli di a vittoria in cuppa di francia in u 81 . furiani torna à fà u pienu . focu d'artifiziu è chariots de feu quella sera piena d'emuzioni . u populu turchinu torna à sunnià . i campioni simu noi ! 2011 - 12 : a cullata in l1 29 lugliu 2011 . bastia - istres 3 - 1 ( suarez x2 , khazri prima ghjurnata è ritornu in l2 in furiani . grazia à suarez è khazri u sporting batte à istres , sempre in u lanciu di a so stagione in national . a squadra hè sempre a listessa , ci hè solu jérôme rothen in più . invece cambia a fisionomia di furiani cun l'apertura di a tribuna sud è sò circa 9000 persone à empie u stadiu . pè a segonda ghjurnata bastia và à vince à nantes ( 2 à 0 , khazri è suarez ) . 12 agostu . bastia - le mans 1 - 0 ( choplin ) a terza ghjurnata viderà le mans ( chì fala da l1 ) fassi scuzzulà in furiani . per fassi appena paura , bastia si paga una pulèmica cù u presidente legarda ( v'arricurdate di u dibattitu in l'emissione cfoot ? ) chì parla di " climat de terreur " in corsica . cù trè vittorie in trè partite , i sustenidori si mettenu à sunnià , ma ghjustu appena . l2 / 2011 - 12 - bastia 1 - 1 monaco : le résumé par sportingclubbastia 16 settembre . bastia - monaco 1 - 1 ( maoulida ) primu grossu test per sapè sì u sporting hè à u livellu di i più grandi . nant'à u bancu di l'asm ci hè marco simone . bastia ùn vince micca , ma toifilou maoulida marca u so primu but è ci mostra chì i turchini sò à u livellu di i più grandi in stu campiunatu . ma a stagione hè dura . dop'à a so disfatta à reims ( 1 - 0 ) à a 7a ghjurnata , u sporting hè settesimu , à 8 punti di u leader . cfoot : bastia - lens 17/10/11 par cfoot 15 ottobre . bastia - lens 2 - 2 ( maoulida , diallo ) a partita ch'ellu ùn ci vulia à mancà . lens ghjoca à un livellu sopr'à quellu di bastia è sciacca dui buts in u primu tempu . ma maoulida ( 45u ) è diallo ( 83u ) strappanu a partita para . ma si parlerà sopr'à tuttu di l'azzuffu in fine di macciu è di u calciu di cichero à un dirigente bastiacciu . allora chì a partita ùn hè mancu finita , thiriez lancia u so cummunicatu : " ces incidents répétés nuisent gravement à l'image du football français " . 28 ottobre . bastia - arles avignon 3 - 0 in créteil ( genest , khazri x2 ) a sanzione casca , u scb riceve à arles in créteil è vince quantunque . un mondu scemu aspetterà a squadra in puretta , tardi in a notte 14 ghjennaghju . metz - bastia 0 - 1 ( maoulida bastia ùn si sfiata micca , ma u primu , clermont hè luntanu in davanti è reims ùn cappia micca . u fc metz hè un cuncurente direttu , hà l'occasion di vutlà à l'altura di bastia . . . o micca . maoulida manda metz in a deprima nera cù a so rete . ma pocu dopu hè u spleen . una disfatta à clermont ( 2 à 1 ) contr'à der zakarian mette a pression à a squadra di hantz l2 / 2011 - 12 - bastia 3 - 0 arles avignon - le . . . par sportingclubbastia l2 / 2011 - 12 - monaco 0 - 1 bastia : le clip par sportingclubbastia 13 feraghju . monaco - bastia 0 - 1 ( diallo ) . l'ultima volta chì bastia avia vintu in monaco , era in u . . . 1972 . ma quist'annu à u sporting li riesce tuttu . una capata di diallo chì più nimu aspettava à 5 minuti di a fine permette di strappà a vittoria . bastia piglia a prima piazza . sta volta , si pò sperà in veru . . . l2 / 2011 - 12 - bastia 1 - 0 reims : le résumé par sportingclubbastia 17 ferraghju . bastia - reims 1 - 0 ( khazri ) bastia primu , riceve u segondu reims . e duie squadre anu 42 punti . ma u sporting ùn ci la face , u guardianu sorte tuttu . . . sin'à u 91u minutu , u mumentu ch'ellu sceglie khazri per marcà una rete chì firmerà sta stagione cumu unu di i più impurtanti . perchè tandu u scb sceglie di marcà sempre à l'ultimu , per stumagà ancu di più i so avversarii ( maoulida contr'à metz 90u , rothen contr'à le havre 82u , diallo à monaco 86u . . . ) u sporting piglia solu a prima pusizione , è ùn scambierà più sin'à a fine . l2 / 2011 - 12 - lens 1 - 3 bastia : le résumé par sportingclubbastia 12 marzu . lens - bastia 1 - 3 ( el - azzouzi , rothen , maoulida ) quelli chì c'eranu s'arricurderanu sempre di stu mumentu scemu quandu bastia marca trè volte in dece minuti , di u silenziu di i nurdisti è di i canti corsi chì rimbombau in bollaert . . . gervais martel avia prumessu l'infernu , hè stata una spassighjata . http : //www . dailymotion . com/video/xqelcr _ l2 - 2011 - 12 - bastia - 2 - 1 - chateauroux - par - rmc _ sport 23 aprile . bastia - châteauroux 2 - 1 ( khazri , maoulida ) eccu , u sporting ritrova a l2 , hè guasi officiale dop'à una stagione incredibile . l'hà scritta maoulida : " le sporting est immortel " . chì si pò dì di più ? l2 / 2011 - 12 - bastia 3 - 0 metz : le résumé par sportingclubbastia 1u maghju 2012 . bastia - metz 3 - 0 ( diallo x2 , maoulida ) altra stonda furtissima di sti dui anni , a partita contr'à metz , à qualchì ghjornu di l'anniversariu di i vint'anni di a catastrofa di furiani . stu mumentu quandu i ghjucadori entrenu nant'à u terrenu , in un silenziu tutale , cù u tifo in est è e sciarpe tese in l'altre tribune . via stella : bastia champion de ligue 2 ! par sportingclubbastia da vede dinù : sempre vivu , vincent alix , giurnalistu spurtivu , feritu in furiani u 5 di maghju 1992 , ferà un bellissimu ducumentariu nant'à sta stagione cusì particulare , di stu club micca cum'è l'altri . i ritratti di a festa di u tìtulu in cità videò quì è dinù quì . l'omagiu nant'à spiritu turchinu è nant'à so foot pourquoi la corse aime tant frédéric hantz l2 / 2011 - 12 - le peuple corse accueille son . . . par sportingclubbastia
cos	 bettunizazione : in sardegna dinù isule surelle , ancu in u scempiu urbanisticu è in a bettunizazione . u giurnale la nuova sardegna face casu d'un bellu prugettu d'incimentizazione di 120 ettari nant'à a cummuna di palau , in gallura . c'eranu suspetti di scruccuneria in stu prugettu di " maxi - lottizzazione " . dop'à un annu d'inchiesta , 54 persone sò state messe in causa : vinditori , acquistadori , prumutori immubiliari , trafficoni è bettunizadori . si trattava di fà custruisce nant'à terre distinate à l'agricultura . forse , quallà dinù , un passiunatu di parpaing averà dettu chì " on va pas laisser que du maquis à nos enfants " . in corsica cum'è in sardegna , a pressione immubiliare hè sempre cusì forte nant'à u liturale . è cum'ella hè longa a cumpagnia di quelli chì preferiscenu u cimentu à a virdura . . . 
cos	 hè di ritornu a " fête des voisins " . gattivu segnu ? ipocrisìa ? falsa cunvivialità ? festa impinzutita ? o iniziativa generosa , creatrice di suciabilità , chì risponde à un bisognu in tempi di crisa ? l'avisi sò diversi nant'à a " fête des voisins " . vi n'erate scurdati ? hè di ritornu u 23 di maghju . u dettu corsu dice chì " i vicini sò i cucini " , ma quessa , era nanzu . quandu c'era un bisognu d'aiutu trà di vicini d'un paese , d'un paisolu , d'un quartieru . ùn hè micca chì l'epica era megliu , l'omi di più virtuosi o più generosi . solu chì l'aiutu era obligatoriu per sopravvive . quandu ci vulia à fà un solcu , coglie e castagne , piantà i picchetti o rifà un muru chì si n'era falatu , c'era bisognu di u rinforzu di u vicinatu . ma oghje ? basta d'empie u caddie à tappu à super u , ùn ci hè più bisognu di nunda . pudete ancu stà chjosu in casa , nimu venerà à circavvi . ùn mancanu i " faits divers " in cuntinente induve si sò ritruvati mo . allora più nimu si parla , cyril hanouna hà rimpiazzatu à mammone e per a veghja . a " fête des voisins " hè stata inventata in parigi , in sti casali senza anima induve l'abitanti ùn si cunnoscenu trà d'elli è scambianu tutti i sei mesi . a ghjente ne prufitta per tuccà un bichjeru ( in plasticu ) è un pezzu di knacki . certi si parlanu solu stu ghjornu quì . almenu , tandu , scambianu duie parolle è facenu cunniscenza . si passa cusì e grande cità francese . s'è no ne semu à stu puntu in corsica , hè veramente ch'ellu hè gattivu segnu . . . 
cos	 false precure in aiacciu ? " ajaccio , capitale de la fraude ? " hè u tìtulu di u numeru di maghju di corsica . simon renucci cuntesta u risultatu di l'ultima elezzione municipale . ci vole à dì chì e precure sò in pienu sviluppu : in u 2001 ci sò state 897 precure . in u 2008 , 1757 precure è in u 2014 , 2420 precure . . . trà u primu è u segondu giru , ci sò state 640 precure in più , 300 caricate nant'à internet . d'appressu à u giurnale , 350 sò dubbitose . ci saria ancu statu ghjente surprese d'amparà . . . ch'elle anu vutatu . simon renucci parla di " violence faite aux corses qui n'est pas moins condamnable que la violence physique " . avà tocca à a ghjustizia di decide . 
cos	 1 metru è 70 à 11 anni , a federazione spagnola ùn ci crede saria natu di ghjennaghju 2002 , ma a federazione spagnola di ballò ùn ci crede . boris tchako , ghjucadore camerunese di u hercules alicante misura 1 metru è 70 è pesa 60 chilò . bon hè vera , à vede i ritratiti , si pò avè qualchì dubbitu . 
cos	 un ghjattu face scappà u cane è salva un zitellu trimate canacci , supermisgiu hè quì . barksfield , california : e camerà di surveglianza anu surpresu un canacciu agressivu cù un zitellucciu in bicicletta . ancu di grazia , supermisgiu era quì . un ghjattu eroe ghjuntu d'ùn si sà induve face scappà u cane è salva u zitellu . ùn ci serà nisuna ferita grave per ellu . ma chì face a pulizza ? 
cos	 è avà , quale pè rimpiazzà à hantz ? quale averà a missione difficiulissima di rimpiazzà à hantz à u sporting ? un cìculu s'hè compiu in bastia . hantz si ne và , ognunu averà a so làcrima sabbatu , è avà ci vole à pensà à l'avvene . l'intrenore era assai pupulare è a missione ùn serà micca semplice per quellu chì hà da vene . una volta di più , ci vole à ricustruisce tuttu . cusì hè a storia di u sporting dapoi sempre . . . eccu un listinu di qualchì intrenore chì puderia vene à u club . sapendu ch'ellu ci vole à qualchissia chì cunnosce a l1 , chì hà sperienza , capace di custruisce . . . fate a vostra scelta ! raymond domenech u vechju raymond hè nant'à a lista di l'intrenori liberi di l'unecatef , u sindicatu di l'intrenori francesi . ùn vi piace micca domenech ? un tippu chì hà ridiculizatu l'équipe de france à stu puntu merita u nostru rispettu . jean fernandez l'intrenore u più defensivu di francia vole vene à u sporting . cun ellu nisuna surpresa , simu siguri d'annuiacci cum'è topi morti in furiani . élie baup campione di francia cun bordeaux , vice - campione cun marseglia . a so beretta è u so azizume depressivu seranu forse nant'à u bancu di furiani quist'annu chì vene . dop'à trè 0 à 0 à fila in furiani , risicheghja d'esseci l'ambianza . freddy antonetti u casinchese cunnosce u club , cunnosce bè u futbol francese , mughja quand'ellu ci vole , avia ancu circatu à minà à lachuer , u so propiu ghjucadore perchè ùn era micca statu cuntentu di fassi rimpiazzà durante una partita . cun ellu bastia hà avutu risultati è spetàculu . u sporting hà battutu tutti i più grandi in furiani è ancu fattu u so ritornu in uefa . pè certi hè un ìdule , è d'altri ùn u ponu pate . ùn face micca l'unanimità , li rimpruvereghjanu d'ùn avè fattu cunfidenza à i ghjucadori corsi è a so distanza cù i sustenidori à l'epica . iè ma ci hè megliu ? luis fernandez hè u puttachju numeru 1 in bastia . l'animatore di rmc vuleria firmà à u sporting , ch'ellu hà spessu difesu . face una stonda ch'ellu ùn hà più avutu risultati pusitivi in tantu ch'è intrenore , ma hè sempre pupulare è hà a fiura d'un omu chì pò riesce in corsica . joël muller arricurdatevi di u grande metz , di pires , pouget , songo'o , kastendeuch . . . è di a so faccia à pattoni . bora milutinovic u serbu hà intrenatu nant'à tutti i cuntinenti , hè statu u capimachja di e squadre naziunali di u messicu , di i stati uniti , di a giamaica , di a china . l'ultimu paese induv'ellu hè passatu era l'irak . allora bastia à cantu . . . hervé renard hà rissuscitatu à sochaux chì era guasi mortu . hà un cugnome digià trovu : a volpe . ma serà interessatu per vene in corsica ? josé anigo ùn face mancu più ride . guy lacombe veramente ? ! bon , almenu averemu un intrenore mustacciutu , capace di rivalizà cun thiriez . basterà ? claude leroy claude hè un amicu di a corsica . s'hè spessu parlatu d'ellu per vene à u sporting in l'anni 90 . hà intrenatu u camerun , u sénégal , u congò , a sirìa . allora a corsica à cantu . . . fabrizio ravanelli mwahaha ! jo bonavita quist'annu u stregu di furian ci hà fattu vince trè punti . perchè micca una prova nant'à u bancu ? dominique bijotat almenu cun ellu simu siguri induve andemu . ùn ci hè megliu per accumpagnacci in l2 . christophe pélissier u coach di u luzenac ariège pyrénées hà riesciutu a prova di purtà un paese di 600 abitanti in lega 2 . imaginate luri o antisanti à u livellu prufessiunale . . . nò hè megliu micca . bernard casoni bon eccu , hè liberu anch'ellu . . . adolphe ogouyon iè iè , esiste è hà i so diplomi . nunda ch'è per u nome . averia mandatu un fax à u club per prupone i so servizii . 
cos	 sì face minà è diventa intelligente sì pò esse più intelligente dop'à una cazzuttata ? iè , ci l'hà pruvata un americanu chì hè diventatu un geniu di e matematiche dop'à essesi fattu tichjà di colpi à un karaoké . è sì a viulenza era ghjuviticcia pè u cerbellu ? l'omu hè americanu , hà 43 anni è si chjama jason padgett . l'hè accaduta una storia chì ci hè cuntata da u new york post . simu in u 2002 . tandu jason porta i capelli longhi nant'à u tupezzu , u mullet . à a surtita d'un bar , dop'à un karaoké , si face tichjà di colpi ( ùn si sà perchè , nè ciò ch'ellu hà cantatu ) . a cazzuttata hè viulente è casca seccu , incuscente . ma subbitu dopu , diventa un geniu di e matematiche . hà sviluppatu una capacità tremenda à analizà . vede figure geomètriche in ogni locu . u colpu hà discitatu una parte di u so cerbellu chì era adrumintata . si chjama u " sindroma di u sapiente " ( francese " syndrome du savant " ) . hè ciò chì tocca l'eroe di u filmu rain man , ci dice l'articulu . l'anzianu rivinderolu in un magazinu di mòbuli hè diventatu matemàticu . bon , attenzione , ùn vale a pena di piglià i vostri figlioli à pattoni per fà cresce a so media in matematiche . e lesioni di u cerbellu sò à una grande magiurità gattive è periculose . chì una cumuzione cerebrale fessi nasce u sindrome di u sapiente ind'è un omu hè qualcosa d'ancu più raru . ma hè sigura chì nant'à certi , valeria u colpu di pruvà . 
cos	 i turisti anu fattu cunniscenza cù a " bilharziose " cumu ? ùn sapete micca ciò ch'ella hè a " bilharziose " ? a bigliarziosa hè una malatia chì si pò chjappà in i fiumi . a causa ne hè un vermu . si pò chjappà in e regioni trupicali , in africa , america latina , asia . . . è avà in corsica . i turisti chì si sò bagnati in u cavu anu fattu a cunniscenza cù l'animalottu . a ci dicenu corse - matin , via stella è cni . di chè rilancià u hashtag #nevenezpas nant'à twitter . . . ùn era micca u mumentu di mette i pedi in u cavu . . . 
cos	 hantz si ne và hè una bella pagina di a storia di u sportig chì si gira , cù dui tìtuli di campione , un ritornu da l'infernu , una cullata in l1 l'annata di i vint'anni di a catastrofa di furiani . ci serà assai emuzione sabbatu per l'ultima partita di frédéric hantz nant'à u bancu . hè un tippettu chì si ne và . hè officiale : frédéric hantz si ne và di u sporting . l'annunziu hè statu fattu oghje in una cunferenza di stampa . a so ultima partita nant'à u bancu di furiani serà dunque sabbatu contr'à nantes . face quattr'anni ch'ellu hè à u sporting è hà datu dui tìtuli di campioni à i turchini , di national in u 2011 è di l2 in u 2012 . frédéric hantz avia insistitu nant'à i valori è l'identità di u sporting , è ancu pigliatu l'iniziativa di fà piglià corsi di lingua corsa à i so futbalori . avia dettu à corse - matin : " je suis peut - être naïf mais je pense que si nous gardons nos valeurs nous resterons en ligue 1 . c'est - à - dire respecter notre maillot , se dépouiller sur le terrain , continuer de partager nos joies et nos peines avec nos supporters , respecter nos partenaires financiers , respecter la langue corse et l'histoire de cette île " . hè ghjuntu in corsica in u 2010 , quandu u scb hè falatu in national . pocu dopu s'amparava chì a dncg mandava u sporting in cfa . u club era datu per mortu ma u coach hà sceltu di stà in bastia . u sporting finia campione dop'à un maccione contr'à créteil . l'annu dopu , era campione di l2 . sti dui anni sò siguramente state e stagione di u sporting e più forte in emuzioni di st'ultimi anni , passendu da a minaccia di morte è d'un ritornu à u livellu amatore , à un ritornu triunfale in l1 , l'annata di i vint'anni di a catastrofa di u 5 di maghju . à e presidenziali di u 2012 , sò stati parechji à vutà hantz : 19 buglittini per ellu in belgudè , 67 in a vulpaiola . . . in qualchì data : 25 maghju 2010 , hantz firma à u sporting , chì vene di falà in national . in bastia i sustenidori sò in depressione . a missione - commandò di faruk hadzibegic ùn hà viaghjatu . u bosniacu ùn hà vulsutu stà in bastia , è assai eranu attaccati à ellu . u scb hè à paghjolu . nant'à i cunsigli di paul marchioni , i dirigenti sceglienu à frédéric hantz . 15 ghjugnu 2010 , bastia si piglia un pattone : a dncg manda u sporting in cfa . u sporting volta à u livellu amatore . ci vulerà aspettà più d'un mese , per esse ristabiliti in national . u 6 di lugliu a dncg cunfirma a sanzione . hè un aiutu di ctc chì permette di salvà u club , grazia à u travagliu di michele castellani è di pierre ghionga . 28 ghjugnu 2010 . durante più d'un mese , ùn si sà veramente sì u club participerà à u campiunatu di national , o s'ellu cascherà in cfa . hantz prepara i so ghjucadori per una lotta chì s'annunzia difficiule . per a so prima surtita , porta a squadra nant'à u gr20 , à dorme in i stazzi di vaccaghja , in u camputile . 22 settembre 2010 . primu grossu colpu di u bastia di hantz : un macciu di cuppa di a lega in sochaux , chì ghjoca in l1 , u 22 settembre 2010 . nant'à a maglia di u sporting , micca sponsor . solu " uniti vinceremu " . a surpresa hè tremenda , bastia vince 2 à 0 ( suarez , sans ) . un gruppu hè natu . è tuttu ognunu si mette à sunnià . forse , stu sporting pò riesce à vultà in l2 . è ancu al dilà . . . bastia torna à ripiglià cunfidenza . ancu mathieu robail ! 4 ottobre 2010 , bastia ghjoca contr'à u paris fc à charléty . u pfc hè presentatu cum'è unu di i grandi di national . hè u primu test impurtante di l'annata . in sta dumenica dopu meziornu , sò 500 i sustenidori per sta partita . . . i turchini vincenu 2 à 1 ( suarez , diallo ) , è in bastia si piglia l'abitutine d'andà à accoglie i ghjucadori in puretta . 7 maghju 2011 . a partita di u tìtulu contr'à créteil . ci vole à vince per esse campioni , ma u club di a banlieue parigina tene forte ( 1 - 1 ) . una volta di più , si pensa chì bastia hà mancatu l'appuntamentu , cum'è spessu in e partite impurtante . . . ma idrissa sylla marca un but imprubabile à l'ultima segonda , in un tazzu infernale . di memoria di parechji , ùn s'hè mai intesu un trostu sìmile in furiani . bastia diventa campione di francia di national è pò fà a festa . 21 maghju 2010 . bastia ùn pianta più di fà a festa ( a cullata contr'à fréjus , u tìtulu contr'à créteil . . . ) . quella sera rende omagiu à l'anziane glorie , quelli di u tìtulu di campione in u 68 , quelli di a vittoria in cuppa di francia in u 81 . furiani torna à fà u pienu . focu d'artifiziu è chariots de feu quella sera piena d'emuzioni . u populu turchinu torna à sunnià . national - bastia 0 - 0 orléans : le reportage par sportingclubbastia
cos	 a paura di i sustenidori di lens hè venneri sera in furiani chì u club di lens ghjoca a so stagione . duverà andà à circacci una vittoria per fà u so ritornu in l1 . in faccia à ellu , u cab , siguru di falà in national ùn hà più nunda à ghjucà , fora di fassi piacè è di stuzzicà i " sang et or " . daretu à lens , nancy mette a pressione per cullà . in casu di disfatta di u rcl è di vittoria di nancy , sò st'ultimi chì collanu . tuttu ognunu s'arricorda chì l'ultime partite trà u sporting è u racing ùn s'eranu micca passate bè . è ùn si pò micca dì chì u presidente gervais martel sia tantu appreziatu in bastia . ùn avia fattu nunda per apacià e tensioni . hè vera chì in i media in generale , quelli di lens sò presentati cum'è i bravi , è i corsi cum'è i gattivi . un sundagiu nant'à u situ lensois . com mostra chì i sustenidori anu a paura di sta partita : à a dumanda " dans quel état d’esprit vous vous trouvez " nanz'à a partita , rispondenu à 64% : la peur . è si u cab facia un culpacci à i nurdisti ? 
cos	 10 cose à fà daretu à una croce nant'à a strada cantà stà à sente a musica leghje , o fà leghje ritrattà mughjà insultà duppià piantassi è annerbassi piantassi è calmassi cuntà : e vitture , e marche , i culori ascultà fischjà twittà beie pensà
cos	 " seven nation army " versione battellu vi faticanu i rimori di battelli , cù e so musiche quand'elli entrenu o sortenu di u portu ? vi stancanu quandu i capitani si lancianu in u chjam'è rispondi infernale di corne è di trumbette ? allora , vi piacerà stu battellu di crucera chì entre in portu à u sonu di seven nation army di the white stripes . u nome di u battellu hè msc magnifica è era a so manera di marcà u colpu pè e festività di l'anniversariu di u portu d'hamburgu in alemagna . ùn si sà si u capitanu era briacu . à quandu un battellu entrendu in un portu corsu à u sonu di l'armata di l'ombra ? 
cos	 palermo festighjeghja a falata di catania cù . . . una cascia mentre chì palermu hè prumossu in seria a , l'altru club sicilianu , catania , si ne fala in serie b . i tifosi di e duie squadre ùn si ponu pate , è hè cù . . . una cascia à i culori rossi è turchini di catania chì i palermitani anu fattu a festa . da vede nant'à u situ di u giornale di sicilia . bon , ùn si sà micca ma si pò pensà chì elli dinù , si sò stirpati in insulte è cummenti nant'à internet dop'à quessa . . . a festa in palermu pè a retrucessione in b di catania quist'annu : annu passatu , era catania ( chì si mantenia in serie a ) chì facia a festa perchè palermu si ne falava . . . senza cascia , ma cun fiori , curona , croce è prucessione . . . 
cos	 landreau s'arresta u sporting averà un altru guardianu quist'annu chì vene . mickaël landreau ( 35 anni ) hà annunziatu sta sera nant'à canal+ à i trufei di l'unfp chì l'ultima partita di a stagione , contr'à nantes , serà l'ultima di a so carriera . l'avia principiata guasi diciottu anni fà , u 2 ottobre di u 1996 cù nantes contr'à . . . bastia in furiani . avia dicessette anni tandu , è ci avia fattu passà una serataccia . avia arrestatu un penalty tiratu da moravcik è impeditu di vince qu'ella sera ( 0 - 0 ) . tandu , u sporting era segondu di prima divisione ( daretu à u psg ) . ghjucavanu piveteau , drobnak è eydelie . a difesa era tenuta da moreau , valery , soumah , perez è ùn ci passava nimu . sta stagione , testa mora era in tribuna ouest . è pierre - jean luccioni facia i conturesi per corsica sera ( vede a videò ) . face un'eternità . . . 
cos	 i sustenidori di u dynamo dresde à i so ghjucadori : " avete un'ora per scappà di cità " " ihr habt eine stunde um die stadt zu verlassen " , vole dì " avete un'ora per scappà di cità " . hè l'ordine ch'elli anu datu i sustenidori di u dynamo dresde ( scrittu nant'à un striscione ) à i so ghjucadori dop'à a so disfatta in casa soia ( 3 à 2 ) contr'à l'arminia bielefeld , sta dumenica . a scunfitta cundanna u club alemanu à falà in terza divisione . a partita hè stata interrotta durante un quartu d'ora quandu i sustenidori anu lampatu fòrgani è fumìgeni nant'à u terrenu . u sg dynamo dresde era unu di i clubs i più pupulari in rda , semi - finalistu di a cuppa di l'uefa in u 1989 . a vita hè fatta à scala . à chì colla , à chì fala . . . u striscione
cos	 le pen : " la corse appartient aux français " u fn cuntinuveghja di pruvà di " regiunalizà " u so discorsu è d'appiccicà a bandera corsa , ma ùn cambia micca nant'à u fondu . jean - marie le pen hà datu una cunferenza di stampa in bastia ( serà luni 12 in aiacciu ) , è si pò vede un mumentucciu di a so cunferenza di stampa nant'à corse net infos . u presidente d'onore di u fn hà dettu a so opposizione à u statutu di residente è u statutu di cuufficialità : " il n'y a pas de raison de faire quelque chose de spécifique à la corse à ce sujet " . hà martellatu u so discorsu classicu : " la corse n'appartient pas seulement aux corses , elle appartient aussi aux français , je me sens moi un peu propriétaire " . hè detta . 
cos	 big brother stà à sente in corsica averemu tantu affari interessanti à dì ? slate hà publicatu un articulu intitulatu comment on peut , en trois clics , découvrir la carte des stations d'écoute des espions de la dgse chì presenta i lochi di i prugrammi francesi di u rinsignamentu è di u prugramma frenchelon . frenchelon hè u nome datu à u echelon francese , u sistema d'ascoltu è di surveglianza di e cumunicazioni americanu . l'autore avia scrittu dinù un articulu pè dimustrà cumu i lochi di a dgse eranu pochi siguri : quiz : rions un peu avec la dgse . tuttu què per dì chì dui lochi figuranu in corsica : in a basa di sulinzara , induve ci si trova una delegazione di u 44e régiment de transmissions chì s'occupa di chjappà e cummunicazioni . è in bunifaziu , ci hè dinù una stazione di a dgse . ne cuntate assai pazzìe in e vostre telefunate è i vostri sms ? fratellone si n'impippa , ellu , vi stà à sente . 
cos	 truvà un nome pè u derby aiaccinu u gfca ùn hè veramente micca un club normale . tazzatu decine di volte da a fff , a lfp o a dncg , u club rossu è turchinu hè di ritornu è ci prumette un bellu derby aiaccinu quist'annu chì vene . ma cumu chjamallu ? i dirigenti di u futbol francese pensavanu sbarazzassine , ma u club di u presidente fanfan tagliaglioli ùn more mai . malgradu a so disfatta in amiens ( 4 à 2 ) , l'aiaccini sò siguri di turnà in l2 per via di i risultati di l'altri clubs , allora ch'elle fermanu torna duie ghjurnate . matematicamente , ùn pò più esse raghjuntu . ci serà dunque per a prima volta un derby aiaccinu in un campiunatu prufessiunale , postu chì l'aca ùn hà pussutu mantenesi in l1 . allora chì parigi ùn ci la face à avè dui clubs prufessiunali ( malgradu e tentative di u racing , di u red star , di u pfc , di saint - denis - saint - leu à un'epica . . . ) , a corsica n'averà quattru ( postu chì u cab duveria tene u so statutu prufessiunale in national ) . sapemu digià chì i nostri amichi giurnalisti cuntinentali chì ci tenenu tantu anu da truvà un nome bellu goffu . hè a moda , ci hè u " classico " ( prununzià " classicaux " ) , " l'olympico " , " l'atlantico " . . . più hè goffu , megliu hè . rammintatevi ch'è no aviamu previstu l'orribile " corsico " . . . allora , anticipemu . in u 2012 aviamu prupostu u bonapartico è u ococo . ma forse u chjameranu marcangelico ? u pumontico ? u suttanaccico ? nant'à a nostra pagina facebook i nostri lettori anu prupostu l'imperialico , u montasegaccio , o ancu tocdematchico . site prevenuti , un nome bellu goffu serà trovu . più semplice , un altru lettore prupone l'aiaccinu . bon , hè forse u megliu . 
cos	 " simu di stu paese " , chì hè ? u cullettivu " simu di stu paese " chjama à manifestà , ripigliendu una riturnella d'una vechja canzona di a filetta , esciuta 30 anni fà . l'occasione di turnà à scopre i capidopera di stu gruppu , chì forse micca tuttu ognunu cunnosce . " simu di stu paese " , cunniscite u cullettivu ì chjama à manifestà sabbatu u 10 di maghju in bastia . avete vistu a video . cunniscite e ragioni di sta manifestazioni : statutu di residente , cuufficialità , statutu fiscale , avanzate istituziunali . tutte ste rivendicazioni sò state purtate da una magiurità d'eletti corsi è sò magiuritarie in l'opinione ma per avà e porte in parigi fermanu chjose . da leghje : « pourquoi faut il aller manifester demain ? » nant'à corsica infurmazione . ma u nome di sta mossa face ribombu à una riferenza più antica chì micca tuttu ognunu cunnosce . si tratta d'una canzona di u gruppu a filetta , esciuta in u 1984 nant'à u discu " cun tè " . a canzona si chama " i mufrini " ( hè ortografiata cusì ) , è a riturnella dice : simu di stu paese è ci vulemu ingrandà , simu di stu paese è ci vulemu imparà , simu di stu paese è ci vulemu campà , simu di stu paese è ci vulemu campà . ci vole à crede chì , trent'anni dopu , hè sempre cusì d'attualità . da vede l'accordi nant'à sunemu per quelli chì volenu sunà . e parolle sò state scritte da ghjuvanteramu rocchi , a musica hè di ghjuvanclaudiu acquaviva . nant'à stu discu si trova dinù a cusì bella canzona cumpagnu . hè u terzu album di a filetta , dop'à u straputentissimu machja n'avemu un'antra esciutu in u 1981 : terra brusgiata , vogliu esse , à a riscossa , u pagliaghju d'ostriconi , euskadi , ste mane quì . ùn vi pare nunda ? hè siguramente unu di i più belli dischi corsi . dopu ci serà o vita ( 1982 ) cù a paghjella di l'impiccati , l'orrida bestia , è una paghjella storica chì face riferenza à l'occupazione facista : avertite à « musulinu » chi hà tanta pretensione s’ellu ùn hè più chè scimitu ch’ellu fia attenzione ch’ell’ùn appia da ingolle a pulenda di granone . venerà più tardi in l'abbriu di e stagioni ( 1987 ) cù una bellissima versione di a viuletta è pè 'ssu dumane è dinù di l'aghje . in i prussimi album a filetta piglierà una via di più pulifonica . è ci rigala a magnifica muntagnera ( discu una terra ci hè , 1994 ) chì conta u viaghju di pastori niulinchi versu u falasorma . francamente , ùn hè manc'appena male tuttu què nò ? per vede a discografia cumpletta andate à vede nant'à l'invitu . a filetta - i mufrini ( simu di stu paese ) a filetta - u pagliaghju d'ostriconi par le _ politburo _ des _ ub a filetta - vogliu esse ( 1981 ) par le _ politburo _ des _ ub à a riscossa par regis2b a filetta - euskadi par le _ politburo _ des _ ub a filetta - pè 'ssu dumane - in l'abbriu di e . . . par u - nioluskyblogcom
cos	 giacobbi , solu à u mondu paul giacobbi si serà intesu bellu solu venneri sera in l'emissione di frédéric taddei " ce soir ou jamais " nant'à france 2 . u tema era : " qui est propriétaire de quoi ? " , ma s'è vo l'avete mancata , ùn avete mancatu nunda . u presidente di l'esecutivu era quì per difende u statutu di residente . in faccia à ellu , l'altri invitati ùn eranu quì ch'è per ridesine di i keurses . è tutti , di siguru , ùn capianu u perchè di stu prugettu . pascal salin , ecunumistu , hà prupostu un'idea semplice per fà calà u prezzu di u fundiariu . postu chì giacobbi dicia chì u liturale era statu prutettu , basta à fà cresce l'offerta per fà calà i prezzi . è custruisce dunque à buzeffu è à fà vene a ghjente : " mais enfin , y a d'la place en corse ! " custì almenu hè chjara , l'omu difende a culunizazione di pupulamentu . périco légasse , maritu di l'accanita ripublicana natacha polony , hà passatu u so tempu à ridesine di u prugettu di statutu di residente : " vous aurez l'indépendance avant ! " gaspard koenig , scrivanu è giurnalistu tuttu in pretensione , hà a suluzione per noi : " ben dites aux corses qu'ils n'ont qu'à pas vend'm'sieur giacobbi " . cummencia à diventà longu . tandu si sente giacobbi spazientà : " vous n'avez pas inventé le fil à couper le beurre apparemment . " sola , a filòsoffa judith revel paria capisce u prublema di u fundiariu è u fattu chì solu i più ricchi ( fresteri ) trovanu à allughjassi in e grande cità , è chì hè listessa in parigi induve i studienti ùn ponu più stà . l'emissione si compie cù un storicu , bruno fuligni , autore di u libru tour du monde des terres françaises oubliées è chì face u ricensu di tutte l'isule è l'isulotte francese in u mondu , antichi resti d'un passatu culuniale . l'occasione hè troppu bella per périco legasse : " finalement si j'comprends bien , y a plus qu'la corse qui n'est pas française " è tuttu u mondu ride di sta bella cacciata . hè sempre longa , a cumpagnia di i nostalgichi di u passatu culuniale . . . u situ di ce soir ou jamais
cos	 iè , si pò esse àrbitru è cantà a paghjella . eccune a prova . ma manca a terza . cum'ellu a diceria thiriez , " on a pas le même maillot mais on a la même passion " . orìgine : contu twitter di @saintmtex
cos	 cunfronti nant'à u statutu di residente l'ultima emissione cunfronti nant'à via stella avia per tema u statu di residente . si pò turnà à vede u replay nant'à u situ di france 3 corsica . 
cos	 u dibattitu finisce in cazzuttata in diretta à a tv è dì chì certi ministri dicenu chì ind'è noi a viulenza hè culturale ! à cantu à què , i dibattiti di e municipali è e discussioni nant'à u portu di a carbonite parenu un episodiu di i bisounours . si passa in giordania . u dibattitu porta nant'à a crisa in siria . l'invitati sò dui giurnalisti . à manu manca mohammed al - jayousi . à manu diritta chaker al - johari . finisceranu pè smuntà u studio di a televisiò . ch'averia fattu jean - vitus à a piazza di u giurnalistu ? ridimu ma in tantu , ci hè un massacru in siria in l'indifferenza generale . . . 
cos	 cumu si dice cliché / autoflagellation / chauvin
cos	 un filmu nant'à pasquale paoli ? les exilés - trailer from versus films on vimeo . un filmu nant'à pasquale paoli ? tuttu ognunu sunnieghja di vedelu infine . per u " bravheart nustrale " in ponte novu aspetteremu torna appena , u " mel gibson project " ùn hà ancu vistu u ghjornu . ci hè statu u court - métrage di julie perreard marcu maria nant'à l'episodiu di a ripressione in niolu in u 1774 . oghje ci hè un altru prugettu chì forse sbuccerà . hè l'opera di u giovanu realizatore lisulanu rinatu frassati . a so idea : fà un court - métrage chì si passa in corsica à i tempi di pasquale paoli . u so nome : les exilés . serà giratu in corsica è guasi tuttu in lingua corsa . per sapenne di più , ci hè a pagina facebook è una piccula videò , sperendu chì u prugettu sbocchi è ch'ellu ci ne sia una più longa . vale u colpu di sustenelu , nò ? 
cos	 ponte novu , iè ma quantu morti ? ponte novu , tuttu u mondu cunnosce . maghju 1769 , l'armata naziunale corsa contr'à quella di u rè di francia , una disfatta , paoli chì parte in esiliu dui mesi dopu , è u principiu di i castichi . ma chì fù u bilanciu ? di ponte novu si cunnosce ancu a paghjella , arregistrata da canta u populu corsu : s'è tù passi pè ste sponde pensa à salutà a croce quì sò cascati l'antichi cantendu à alta voce per difende a libertai contr'à u francese feroce u pitch : genuva cede a corsica à a francia cù u traité de versailles in u 1768 , pè 200 . 000 lire à l'annu durante dece anni . ma pasquale paoli ùn vole sente nunda è parte in guerra . l'armata naziunale mette una concia d'antulugia à i francesi in u borgu , d'ottobre 1768 . l'officiali chauvelin è marbeuf scappanu , ludre fù statu fattu prigiuneru . azezi fragichi d'esse stati ridiculizati , u rè di francia mette u pacchettu . a vigilia di a battaglia di ponte novu sò più di 22 . 000 i suldati francesi in corsica . circa 15 . 000 in nebbiu , custera , marana è casinca chì marchjanu versu corti per fà cascà a sede di u guvernu di pasquale paoli . l'altri suldati sò in e cità d'aiacciu , bastia , bunifaziu è calvi ) . d'appressu à i storichi ci saria statu 500 corsi cumprati in e truppe francese . in più di quessa , l'armata hè ecchippata cum'ellu ci vole , cù cannoni è fucili . in faccia , da u cantu di u rustinu , paoli hà messu 2000 corsi in ponte novu . cun elli ci sò mercenarii prussiani è svizzeri . sò dinù 1000 in ponte leccia è 1200 balanini accaniti à impuzzichisce a vita di e truppe francese da u cantu di petralba è in tenda . cunniscite a seguita . l'armata paulina franca u ponte è attacca i francesi chì tenenu u nebbiu è i paesi di custera . quand'elli facenu pè turnà , i suldati prussiani chì ùn ci capianu nunda tiranu nant'à . . . i suldati corsi . avianu per ordine di tene u ponte è di tirà nant'à tutti quelli chì circherianu di passà . l'errore costa caru , ma paoli ci crede sempre è i so suldati cuntinuveranu à battesi . ci serà un'altra battaglia , più grande ch'è quella di ponte novu , sta volta nant'à u ponte di u vechju un mese dopu . quessa sunerà u murtoriu di u sonniu di pasquale paoli . u 13 ghjugnu 1769 , u babbu di a pàtria deve parte per un esiliu di vinti anni . hà persu a corsica , ma hè stimatu in l'auropa sana è riceve un accogliu triunfale in italia , in austria , in olanda , in inghilterra . per ciò chì hè di u bilanciu , i sciffri sò parechji . da u cantu francese , si dice cusì : d'appressu à u generale guibert : 250 morti è 250 feriti corsi , 50 morti francesi per lenchères : 200 morti corsi , 50 o 60 francesi per de vaux et pommereul : 500 morti corsi , 60 francesi da u cantu paulistu , si dice cusì : d'appressu à u giurnale i ragguagli ( u giurnale di u statu corsu ) : 60 morti corsi , 300 francesi pè ambrogio rossi : 300 corsi morti , 400 francesi è in italia . . . a gazzetta toscana ella parlava di 6000 à 7000 francesi tombi . difficiule dunque di tirà un veru bilanciu di a battaglia di ponte novu . forse , si pò crede à ghjacintu yvia - croce ( quarante ans de gloire et misère . la révolution corse ( 1729 - 1755 ) , albiana 1996 ) chì scrive : " on ne doit être guère loin de la vérité en avançant qu'il y eut quelques 150 à 200 morts de chaque côté et autant de blessés . " ciò chì ferà scrive à pommereul : " quatre mois après ce combat , le pont était encore couvert de sang coagulé " . . . natu in u 1769 , napulione scriverà una lettera à paoli firmata celebre induv'ellu dicerà : " général , je naquis quand la patrie périssait . trente mille français , vomis sur nos côtes , noyant le trône de la liberté dans des flots de sang , tel fut le spectacle odieux qui vint le premier frapper mes regards . les cris du mourant , les gémissements de l’opprimé , les larmes du désespoir environnèrent mon berceau dès ma naissance . " ma quessa , hè un'altra storia . . . da leghje : paul silvani , la corse au temps de paoli ( albiana 2007 ) sott'à a direzzione d'antoine - laurent serpentini , dictionnaire historique de la corse ( albiana 2006 ) jean - marie arrighi è olivier jehasse , histoire de la corse et des corses ( perrin , 2008 ) u dissegnu hè l'opera di ghjanfrancescu gandon , esciutu in promenade à travers l'histoire de la corse , scrittu da carlu castellani è ghjacumu fusina ( scola corsa 1984 ) hyacinthe yvia - croce , quarante ans de gloire et misère . la révolution corse ( 1729 - 1755 ) ( albiana 1996 ) 
cos	 cahu dinù chjama à manifestà u capitanu di u sporting yannick cahuzac hà chjamatu à manifestà sabbatu in bastia , l'hà detta nant'à u so contu twitter . a manifestazione hè organizata da u cullettivu simu di stu paese è n'anu ancu fattu un picculu filmettu . u tempu hà da esse bellu u 10 di maghju in bastia . ùn avete nisuna scusa per ùn esseci ! 
cos	 si chjama " corsica " è vende a droga quelli chì seguitanu a bunissima seria the good wife ( passa nant'à m6 è téva ) averanu trasaltatu quand'elli anu intesu u nome d'unu di i persunagi di l'episodiu the deep web ( stagione 5 , episodiu 20 ) . quelli chì ùn a fideghjanu micca farianu megliu di mettesi . prima , ch'è no vi contimu cumu si passa ( ma micca spoilers , prumessa ) : lockhart & gardner - u cabinettu d'avucati di a seria - deve difende à robbie , un studiente accusatu di travaglià pè silk road ( un situ di u deep web induve si vendenu arme , droga è servizii di mercenarii ) ( innò , ùn si sà s'ellu esiste in veru ) ( innò , ùn vi deremu micca l'indirizzu ) . un testimone hà assiguratu à u procuratore chì robbie travagliava per elli . è stu testimone si chjama corsica . face u deale di cannabis , è ùn hà nunda à dì . ( v'aspettavate veramente à un'avucata onnesta è simpatica ? siate puru felici ch'ella ùn sia maffiosa ) . ùn si sà sì stu nome hè statu sceltu da un scenaristu americanu venutu in vacanze ind'è noi l'estate passata , un scenaristu corsu in esiliu à i stati uniti o un abitante di corsica , south dakota , ma ci trica di vede à portovèk in 24 heures chrono o napoleona in house of cards . 
cos	 manif " simu di stu paese " : u filmettu s'avvicina a manifestazione di u 10 di maghju in bastia . è ci hè ancu un " trailer " à a manera di quella d'un blockbuster per chjamà à manifestà , staring jean - pierre chevènement , christophe barbier è manuel valls . chì ne serà di a fine ? 
cos	 5 maghju 92 : u messagiu di jean - louis leca eccu ciò ch'ellu hà scrittu jean - louis leca , futbalore prufessiunale à u sporting club di bastia , nant'à u so contu twitter : " in stu tristu anniversariu , noi astri , ghjucadori bastiacci , vulemu dì a nostra cumpassione à e famiglie di e vittime di u 5 maghju 92 , è spartimu a so pena chì u so dulore hè dinù nostru . figlioli di sta terra è tocchi da u dolu di i nostri , vulemu dì , sta sera , à tutte l'istanze , un messagiu chjaru è sinceru per ricurdassi di sta strage è purtà u nostru sustegnu à e famiglie : mai più macci di ballò u 5 di maghju ! " 
cos	 u messagiu di i sustenidori di u gfca un grande striscione in mezavia durante a partita gfca - red star dicia : " quandu tutt'aiacciu hà vultatu a so vesta , noi semi sempre stati rossu è turchinu " . dop'à a so vittoria , manca pocu à u gazélec pè fà u so ritornu in l2 . prumette l'ambianza per ciò chì serà forse u primu derby aiaccinu à livellu prufessiunale . . . chì tanti finale madrilegna real contr'à atletico ! da vede nant'à u situ di u gfca
cos	 à zlatan li piacenu e cacahuètes di furiani era smarita , ma hè vultata . eccu a videò di zlatan chì manghja e so cacahuètes in furiani . dop'à a videò di dani alves chì manghja una banana chì li hè stata mandata , eccu à quella di zlatan in furiani . era l'ottu marzu scorsu , ma a videò di turchini tv era stata cacciata . eccula quì di ritornu . l'azzione si passa ghjustu nanz'à un corner tiratu sott'à a tribuna est . ibrahimovic avia passatu a so partita à marchjà è dava l'impressione ch'ellu si spassighjava . ciò chì ùn avia impeditu u psg di vince ( 3 à 0 ) è zlatan di marcà un but . quist'annu chì vene , ci vulerà à pruvà altr'affare . . . 
cos	 a tela corsa http : //estricuntrasti . xooit . fr/index . php foru corsu http : //www . forucorsu . com/index . php appuntamentu http : //appuntamentu - corsu . forums - actifs . net/forum isula http : //isula . forumactif . com/ tarrori fantasia http : //tarrorifantasia . blogspot . fr/ tilone https : //www . facebook . com/pages/tilone/604752542895207 ? fref=nf vdm in corsu https : //www . facebook . com/pages/vdm - in - corsu/165630236952835 ? fref=ts ride in lingua corsa https : //www . facebook . com/rideinlinguacorsa u corsu torna https : //www . facebook . com/pages/u - corsu - torna/254352311359706 ? fref=pb&hc _ location=profile _ browser boemiana https : //www . facebook . com/pages/u - bloggu - di - boemiana/129578850393112 ? fref=pb&hc _ location=profile _ browser lingua corsa , lingua viva https : //www . facebook . com/pages/lingua - corsa - lingua - viva/276347002522398 ? fref=pb&hc _ location=profile _ browser lingua , cultura , tradizione https : //www . facebook . com/linguaculturaetradizione ? fref=pb&hc _ location=profile _ browser pruverbii https : //www . facebook . com/pages/pruverbii - %c3%a8 - detti - corsi/1380656928821709 ? fref=pb&hc _ location=profile _ browser http : //adecec . net/nutizialeculturale . php http : //www . corsematin . com/a - dilla - franca sguardu liceanu http : //sguarduliceanu . over - blog . com/ https : //www . facebook . com/pages/sguardu - liceanu/438313079607852 ? ref=stream cap'in lingua https : //www . facebook . com/pages/capin - lingua/458025500966419
cos	 1992 , annata di i kévin . . . ma micca in corsica hè surtita una inchiesta nant'à le monde nant'à i nomi i più dati in francia dapoi u 1946 . 1992 firmerà cum'è l'annu induve i kévin anu invaditu a francia . . . fora di a corsica . l'articulu di le monde si chjama quels sont les prénoms les plus populaires depuis 1946 ? ci si parla appena di a corsica , chì hà a so particularità : " tout d'abord en conservant marie et jean au palmarès des prénoms les plus donnés jusqu'en 1974 pour les filles , et jusqu'en 1987 pour les garçons . " a corsica saria dunque appena " vieille france " ? dopu si vede appena di " cursizazione " di i nomi . i " lisandru " anu pigliatu u pudere dapoi u 2003 : ces dernières années , les prénoms les plus populaires sur l'île sont régionaux : lisandru et ghjulia arrivent en tête en 2011 . « il y a une " corsification” des prénoms , c'est certain , note baptiste coulmont , mais il ne faut pas oublier que très peu de gens naissent en corse . c'est aussi un effet statistique sur les très petits effectifs . » eh iè , sapete , a demugrafia , u fattu chì a natalità in corsica sia troppu bassa per assigurà u rinnovu di e generazioni , tuttu què . . . ma u più forte ferma l'annata 1992 . a francia sana hè invadita da i kévin . tutta ? nò , solu a corsica resiste , sò l'anthony chì ghjunghjenu in testa . à partesi da u 2003 , i lisandru sò magiuritarii ( fora di du 2004 è u 2007 , annate di i " lucas " ) . à tutti i lisandru è l'anthony di corsica : ùn hè micca una ragione per fà i macchi . 
cos	 10 affissi di filmoni in gif animati certi si campanu à circà d'animà gif . eccu ciò ch'ellu hà fattu un internautu , ghjuchendusi à animà unepochi d'affissi di filmoni . l'avete visti tutti ? 
cos	 l'innu talianu fischjatu pè a finale di a cuppa d'italia mentre chì l'innu brittonu era cantatu à u stade de france per a finale di a cuppa di francia trà rennes è guingamp , l'innu talianu hè statu fischjatu in roma per a finale di a cuppa d'italia trà napuli è firenze . i fischji sò falati da e duie curve , da quella di i sustenidori fiurentini è quella di i napulitani . à vede e so facce , i ghjucadori di e duie squadre parianu scumudati . i sustenidori napulitani avianu digià fischjatu l'innu naziunale talianu per a finale di u 2012 , contr'à a juventus . era accaduta dinù chì " l'inno di mameli " sia fischjatu quandu a squadra azura avia ghjucatu in firenze . . . a partita hè stata ritardata di quaranta minuti per via di l'incidenti chì sò accaduti in a ghjurnata ( 10 feriti . . . ) l'unione vi pare difficiule à fà in corsica ? allora in italia . . . 
cos	 a catena di maoulida #pasdematchle5mai à l'iniziativa di toifilou maoulida , cresce nant'à e rete suciali una catena per ch'ellu sia intesu u messagiu di u cullettivu di e vittime di a catastrofa di u 5 di maghju 1992 . 22 anni dop'à a strage di furiani , a corsica ùn si scorda micca . ma i dirigenti di u futbol francese accettanu ch'ellu si ghjochi sempre stu ghjornu custì . per cuntinuvà a mubilizazione è chì u 5 di maghju sia un ghjornu di memoria , l'attaccante di u sporting toifilou maoulida hà lanciatu una mossa nant'à e rete suciali : chì tuttu ognunu fessi un picculu striscione cù scrittu nantu #pasdematchle5mai : "  amis ( es ) , particuliers , supporters , footballeurs pros , amateurs , sportifs , comme moi sortez une bandelette élasto , tissu ou en papier avec écrit dessus #pasdematchle5mai pour soutenir le collectif des victimes de la catastrophe de furiani & postez la sur twitter , instagram , facebook pour que ça fasse le plus de bruit possible jusqu'au plus haut de l'état ! ! ! !   " serà intesu u messagiu ? in tantu , cresce a mubilizazione . . . @laprovence s'associe au @collectif5mai92 et @filoumaoulida en mémoire des victimes de furiani #pasdematchle5mai pic . twitter . com/ebf0ymjoia — laprovence . com ( @laprovence ) 4 mai 2014 cette année encore battons nous pour l'absence de match le 5 mai . n'oublions pas . #pasdematchle5mai #furiani pic . twitter . com/y9mxlvro7n — christopher lopez ( @chrismyom ) 4 mai 2014 #pasdematchle5mai pic . twitter . com/r222di532n — mona lisa ( @monalisa2b ) 4 mai 2014 in memoria #pasdematchle5mai #memoria #sacralisation #05051992 pic . twitter . com/sr4zcygykt — anatra ( @conserveanatra ) 3 mai 2014 #pasdematchle5mai #sacralisation merci @filoumaoulida pour cette idée de photo ! pic . twitter . com/obhb9fqoyp — lauda guidicelli ( @laudaguidicelli ) 3 mai 2014 #pasdematchle5mai #memoria #maipiù #honteàthiriez pic . twitter . com/bge7ov83an — cédric santucci ( @cedricsantucci ) 3 mai 2014 @collectif5mai92 memoria e sustegnu pic . twitter . com/ntlphotuoz — alain escoffier ( @mariottiesco ) 4 mai 2014 @filoumaoulida #pasdematchle5mai #sansiro2014 pic . twitter . com/iuq6xnsvm1 — alba nera ( @albaturchina ) 4 mai 2014 excellente idée de @filoumaoulida ! continuez la chaîne pour le @collectif5mai92 #pasdematchle5mai #memoria #furiani pic . twitter . com/s4xnhwgsxk — freddo ( @freddopau ) 3 mai 2014
cos	 gx culioli : " le statut de résident est une tarte à la crème " in un'intervista à bakchich , gabriel - xavier culioli face u puntu : pulitica , viulenza , speculazione , clanisimu , naziunalisti , giacobbi , maffia . . . gxc dà a so analisa . s'è vo site felice , c'hè vo credite in l'avvene , ch'è vo site ottimistu , leghjite puru chì vi calmerà . s'è vo site in depressione , andate piuttostu à ghjucà à candy crush . da leghje quì
cos	 chì diventa samuel inkoom ? samuel inkoom firmerà cum'è unu di i più grandi misteri di u sporting ( 4 macci in turchinu , 2 volti titulare ) cù mariusz piekarski , greg vanney è paulo alves . à ellu solu rapresenta l'assurdità di u mondu di u ballò di i nostri tempi : u disgraziatu hè ghjuntu in bastia senza capisce una parolla di francese dop'a avè ghjucatu in russia è in svizzera . hè u so agente inglese piuttostu dubbitosu chì l'avia fattu firmà in corsica . l'internaziunale ganeanu ghjoca avà in u club grecu di u platanias fc . situatu in l'isula di creta , platanias hè cullatu dui anni fà in " superleague elláda " , u campiunatu grecu di prima divisione . ma si batte oghje per ùn fallà . à cantu à u so stadiu , u perivolia municipal stadium ( 3 700 piazze ) pare tuttu u camp nou . cum'è bastia , platanias hè cunnisciutu per i so barbuti . quallà , ghjoca cù un'altra cunniscenza nostra , l'anzianu bastiacciu antar yahia . nant'à u so contu twitter , inkoom ci dà ogni tantu di e so nutizie . oghje , amparemu ch'ellu hè in vittura è ch'ellu pensa : 
cos	 avemu infine ritruvatu i tchao s'è vò avete più di trenta anni , i biscuttini " tcha'o " vi ricordanu a vostra zitellina . ma firmavanu un misteru : ùn si truvava nisuna traccia nant'à internet . sin'à oghje . . . s'è vo site à pocu pressu normale , i " tcha'o " sò assuciati à u vesperinu di a vostra zitellina ( iè hè parolla corsa per dì " le goûter " ) è à e mystérieuses cités d'or , di ulysse 31 o di fraggle rock nanz'à u corsica sera presentatu da jacques bastianesi . hè vera o nò ? bon . sti biscotti tondi à a cicculata sò cum'è i " princes " d'oghje , ma in megliu . certi i chjamavanu sempre " bichoco " , ancu si stu nome ùn esistia più dapoi dece anni . un misteru ma c'era un veru misteru nant'à i tcha'o . à l'epica di a nostalgia di l'anni 80 , publicità , ghjochi , prugrammi tv è altri , ùn si truvava nunda nant'à l'esistenza di sti biscotti . ùn si sà quale hè chì l'hà fatti . bn ? lu ? l'alsacienne ? una legenda dice ancu chì i tcha'o ùn sarianu stati ch'è una marca destinata à u mercatu corsu . sos tchao nant'à u web ùn mancanu i messagi nant'à i forums in ricerca di tchao : da vede quì , o ancu quì , è dinù quì . . . è ci n'hè pienu di discussioni cusì . eri sera nant'à twitter , un internautu @dagostinoy hà publicatu un vechju ritrattu d'un pacchettu di tcha'o . bon ok u ritrattu ùn hè micca di qualità . ma hè tuttu ciò ch'ellu si pò truvà oghje , è hè guasi un miràculu . ùn vi pare nunda ? nò . ma per noi hè assai . ch'ellu ne sia ringraziatu ! 
cos	 parlà di sinemà in lingua corsa ? si pò . . . una pagina facebook per parlà in lingua corsa di sinemà ? esiste , si chjama tilone . allora andateci è " likate " puru ! aiutateli à fà cresce u nùmeru di fans . felicitemu i so creatori per l'iniziativa è ventu in poppa ! 
cos	 a risposta di boemiana à u dissegnu di le télégramme aviamu parlatu di u dissegnu di le télégramme , in u top 10 di i dissegni chì anu u più clichés nant'à a corsica : cagule , furmagliu chì puzza , sole , vechji , azezi , " doumé " . . . ùn mancanu chè e parolle " sieste " è " châtaigne " . a dissignadora boemiana li hà fattu una risposta nant'à u so blog . quessa , hè fatta . . . 
cos	 " quatre ventes sur cinq se font aujourd'hui à des non - corses " . . . è dunque quattru corsi nant'à cinque vendenu à fresteri . u votu di a ctc nant'à u statutu di residente hà u meritu di fà parlà di e quistioni di fundiariu è di demugrafia . le parisien hà scrittu cusì chì : " environ 310 000 personnes , en majorité d'origine non corse , vivent dans l'île où s'installent chaque année 4 à 5 000 nouveaux venus . " sò elli chì a dicenu . è un blog di le monde di ripiglià st'infurmazione data da alain spadoni : " quatre ventes sur cinq se font aujourd'hui à des non - corses " . era in u 2010 , à l'epica di " l'assises du foncier " . n'aviamu parlatu tandu . ci sò d'altre statistiche è d'altri sciffri inchietanti . ma per oghje pianteremu quì , ci n'hè abbastanza . 
cos	 djibril cissé contr'à i turchini djibril cissé ùn hè micca statu ritenutu da frédéric hantz in u gruppu bastiacciu per a partita à liò , à u mutivu ch'ellu hè ghjuntu in ritardu à l'intrenamentu . è per quessa u coach di u sporting ùn vole sente nunda : tutti quelli chì seranu in ritardu à l'intrenamentu una vigilia di scontru seranu sanziunati . ma cissé s'hè difesu nant'à a so pagina facebook di u so ritardu , mettendu in causa d'altri omi chì ghjocanu in turchinu : " je tiens à m'expliquer sur la raison de mon absence dans le groupe pour le match contre lyon . hier matin , à 8h45 j'ai été contrôlé par la gendarmerie à moins de 5 minutes du centre d'entrainement . comme je n'avais pas mon permis de conduire sur moi , le gendarme m'a immobilisé en attendant que quelqu'un le lui rapporte . j'ai prévenu le coach et il s'est déplacé sur les lieux pour constater ma situation . une fois le problème réglé , j'ai pu rejoindre l'entrainement avec plus d'une demi - heure de retard , ce qui dans les règles du coach , m'interdit la convocation pour le match . j'assume toujours la responsabilité de mes erreurs mais il me semble ici important de préciser que je n'étais pas responsable de ce retard . " è appena più tardi : " j'ai fait une erreur , le gendarme a fait son travail et le coach a appliqué sa règle . je ne cherchais pas d'excuse mais je voulais m'expliquer . forza bastia ! ! ! ! bon match et 3 points ce soir " poveru cissé . bon , forse hà fattu bè , bastia n'hà pigliatu quattru contr'à l'ol . . . in u 2006 digià , avia avutu prublemi cun d'altri flicchi . . . ma per una " caméra cachée " . djibril cisse piége camera cachee par latinodu34
cos	 " indépendantiste modéré , giacobbiste autonomiste , progressiste de droite . . . " in un articulu di le parisien gilles simeoni hè presentatu cum'è " indépendantiste modéré " . l'etichette messe da i giurnalisti cuntinentali sò qualchì volta appena strane . ma hè vera chì u paisaghju puliticu corsu hè in ricumposizione . trà l'indipendentisti muderati , l'autonomisti accaniti , i giacubbisti autonomisti cum'è pierre ghionga , i republicani appena cursisti è quelli chì si dicenu di diritta prugressista cum'è marie - antoinette santoni - brunelli e fruntiere pulitiche si movenu . a campagna di e territuriale di u 2015 hè principiata on peut être progressiste et être contre le statut de résident . c'était tout le sens de mon intervention à l'assemblée de corse jeudi . — ma santoni brunelli ( @santonibrunelli ) 27 avril 2014 corse dans la constitution , co - officialité , statut de résident , fiscalité spécifique , collectivité unique : n'est - ce pas l'autonomie ? — pierre ghionga ( @pghionga ) 26 avril 2014
cos	 thierry mariani ( ump ) indignatu da u statutu di residente #corse . les citoyens français n'auront donc plus les même droits d'accès à la propriété sur une partie du territoire national . inadmissible ! ! — thierry mariani ( @thierrymariani ) 25 avril 2014 thierry mariani ( ump ) hè statu u primu deputatu à sprimesi nant'à twitter in quant'à u statutu di residente : " les citoyens français n'auront donc plus les même droits d'accès à la propriété sur une partie du territoire national . inadmissible ! ! " cum'ellu a dicia hubert tempête : " la fête continue " . 
cos	 statut de résident - bashing , episodiu 1 yves thréard , direttore agiuntu di u figaro hà avutu a gattiva idea di filmassi per fà i so edituriali . hà reagitu prestu , toccu u lindumane di u votu di l'assemblea di corsica mettia in linea una video . è quand'ellu principia cù " ah la keurse ! " si capisce chì u statutu di residente ùn l'hè micca piaciutu . nunda di strasordinariu , sempre listessi argumenti intesi dapoi quarant'anni : " est - ce que c'est tolérable dans une république une et indivisible comme la france ? ( . . . ) n'est - ce pas là introduire une discrimination contraire à nos valeurs républicaines ? " cusì previsibile . avà tocca à chevènement , barbier , zemmour , macé - scaron di fà sente u so odiu . site pronti ? 
cos	 26 d'aprile di u 78 : bastia in finale di a cuppa d'auropa 36 anni fà , bastia ghjucava una finale di cuppa d'auropa . . . in un fanghicciu . s'è vo ùn l'avete campata , di l'epupea di bastia ne cunniscite parechji affari : una canzona d'hubert tempête , una vittoria in a neve in torino cù chariots de feu di vangelis , un paghju di guanti rossi è " castellini n'en revient pas " . cunniscite a bella storia : sette vittorie cunsecutive contr'à lisbona , newcastle , torino . una chjiba 7 à 2 in quarti di finale contr'à iena , è un macciu di legenda contrà i grasshoppers di zurich è una rete di claude papi : eppo ci fù a finale contr'à u psv eindhoven . tandu e finale di cuppa uefa si ghjocanu in duie partite , andata è ritornu . l'andata si ghjoca in furiani . ma ci hè statu un veru dilluviu nant'à a corsica . hè piossu à rivocchi durante ore è ore . nant'à u terrenu d'armandu cesari l'acqua s'appozza è si cerca di caccialla quant'ellu si pò : stagnoni , spazzòsule , sacchi di cimentu . . . ùn ci hè nunda à fà . hè chjara ch'ellu ùn si pò ghjucà . ma ci hè un almanaccu à rispettà . da quì à qualchì settimana principia u mundial argentinu . l'arbitru iugoslavu maksimovic ùn vole sente nunda . durante novanta minuti u purtiere neerlandese van beveren caccia tutti i tiri di l'attaccanti bastiacci . è nant'à a sola azzione di a partita induv'ellu hè battutu , hè . . . un pozzu d'acqua ch'impedisce u ballò di francà a linea . finisce zeru à zeru . pè a prima volta in st'epupea bastiaccia , u secb ùn vince in casa soia . n'hè finita di i sogni di cuppa . à u ritornu i leoni di furiani ùn tenenu u colpu . disfatta trè à zeru . chì saria stata sì a partita andata si saria ghjucata in cundizioni nurmali ? ùn si saperà mai . . . qualchì leia : l'epupea nant'à spiritu turchinu u situ bastia 78 u ducumentariu di michel moretti fattu in u 1988 è di siguru u filmettu di jacques tati è a so figliola sophie tatischeff , " forza bastia " da vede nant'à vimeo nò , hè un ghjucadore di u psv cù a maglia bastiaccia . 
cos	 quantu clichés in stu dissegnu ? u votu di l'assemblea di corsica nant'à u statutu di residente hà discitatu u vechju fondu anti corsu . ùn parleremu micca di i cummenti è messagi nant'à e rete suciali pieni di rabbia contr'à i corsi . in quant'à i clichés è lochi cummuni , hè un festivale . in stu dissegnu publicatu nant'à le télégramme , quantu ne cuntate ? 
cos	 quandu a sguizzera dicia di nò à e residenze segundarie « pour en finir avec les constructions envahissantes de résidences secondaires » era u tema di campagna à un referendum d'un ecologistu sguizzeru , franz weber . da vede quì . l'ogettivu hè di limità à 20% per cummuna e case segundarie . n'aviamu parlatu tandu . e ragioni : in sguizzera à u principiu di l'anni 2000 c'era 12 % di residenze segundarie ( in corsica ne simu à 40% , è sin'à 70% in certe cumune ) . l'argumenti : 1 . ci n'hè troppu è sò viote tuttu l'annu 2 . hè goffu : " finissons - en avec ces lotissements sans âme de résidences secondaires qui dévorent et enlaidissent nos paysages ! " 3 . i turisti venenu per prufittà d'un paisaghju priservatu , arruvinallu saria perde sta clientela . 4 . a speculazione face cullà i prezzi è l'abitanti ùn ponu più cumprà 5 . si perde cusì e terre agrìcule , cusì preziose di siguru " toute ressemblance avec des situations existantes . . . etc . " era in u 2012 . è u peghju è ch'ellu viaghja . da leghje : la loi sur les résidences secondaires semble porter ses fruits
cos	 top 10 résidences sgondaires lumiu 75 , 7 calcatoghju 74 , 3 sarra di farru 74 , 3 casaglione 73 , 0 grussetu prugna 62 , 5 piana 61 , 8 portovek 52 , 6 2010 http : //www . insee . fr/fr/bases - de - donnees/default . asp ? page=statistiques - locales . htm
cos	 attenti à e croce quantu ne cunniscite croce ? fate pianu , ci n'hè chì ponu tumbà . " il meurt écrasé par une croix géante " ci ampara l'afp . innò , ùn si tratta micca di pierre ménès ma d'una statua vicina di brescia s'hè passatu in italia . un crucifissu tamantu si n'hè falatu nant'à un poveru turistu . avia 21 anni , u corciu . . . 
cos	 discriminatoriu ? 
cos	 " en majorité d'origine non corse . . . " i media ùn anu finitu di cummentà u votu di u statutu di residente . le parisien face cusì a so presentazione di a corsica : " environ 310 000 personnes , en majorité d'origine non corse , vivent dans l'île où s'installent chaque année 4 à 5 000 nouveaux venus . " s'ellu a dice u pariginu . . . 
cos	 edittu di caracalla è statutu di residente paul - félix benedetti ( rinnovu naziunale ) hà fattu un paragone trà u statutu di residente è l'edittu di caracalla , imperatore rumanu chì in l'annu 212 pruclamò a citatinanza rumana à tutti l'omi liberi di l'imperu : « c'est une mesure égalitaire , généreuse , sociale , humaniste . elle permettra de faire un point zéro , d'offrir le droit de cité à la population et cela permettra à chacun de se sentir corse autant que les corses d'origine . il faut se dire la vérité la vraie ségrégation elle existe en fait maintenant entre les corses d'origine et les autres . offrons à chacun le moyen de se sentir chez lui en corse , de participer à une communauté de vie ( . . . ) et n'oublions pas tous ces habitants de corses , la moitié , qui ne possèdent rien . donnons leur cette fierté , ce droit de cité . il y a en corse 60% de résidences principales et 40% de résidences secondaires , c'est inacceptable et on construit dans ce but de l'économie résidentielle des milliers de logement depuis 20 ans . ne voyez pas dans ce projet l’antichambre de l’indépendance ! mais ce n'est pas un simple acte administratif technique , c'est une vraie mesure politique , philosophique , protectionniste , avec une vraie portée car pour une citoyenneté . » 
cos	 " les résidences secondaires en corse , c'est fini ? " hè statu aduttatu u raportu nant'à a prutezzione di u patrimoniu cù u statutu di residente . principia u più duru . . . " les résidences secondaires en corse , c'est fini ? " hè u bellu titulu d'un articulu nant'à lepoint . fr les echos s'inchietanu elli scrivenu : " les amoureux de l’île de beauté souhaitant y acheter une résidence secondaire risquent de déchanter . " ma ch'elli ùn s'inchietenu . di siguru , ùn serà micca cusì semplice , ci sò i nostri amichi di u conseil constitutionnel chì ùn seranu micca cuntenti , una magiurità da circà per scambià a custituzione à u parlamentu ecc . . . in quant'à barbier , duveria sorte qualcosa da quì à pocu . i giacubbisti , a manca prugressista è i naziunalisti ( chì vulianu stende a residenza à dece anni ) anu vutatu di sì . benedetti spiegava l'aspettu generosu di sta pruposta , fendu un paragone cù l'edittu di caracalla . vincent carlotti ellu nant'à u so blog hè dubbitosu in quant'à a realizazione di ste misure a diritta ella ùn ne vole sente parlà , troppu inchieta per l'ecunumia è u btp . quattru eletti ùn anu micca participatu à u votu : sindali , suzzoni è natali . anu spiegatu perchè : sò contr'à u statutu di residente , ma vulianu marcà a so pusizione contr'à a speculazione immubiliare . tatti non più ùn hà participatu . ma digià chì una magiurità d'eletti à l'assemblea di corsica dica chì un'ecunumia fatta nant'à e residenze segundarie hè dannifica per u so populu è ch'ellu ci vole à truvà d'altri mezi di sviluppu hè digià un prugressu . rammintemu chì circa 40% di l'alloghji in corsica sò case segundarie . . . 
cos	 hè statu aduttatu u statutu di residente una magiurità d'eletti di a corsica vene di vutà à prò di u statutu di residente : per : 29 contru : 18 nò participazione : 4 i naziunalisti uniti è a manca prugressista ( i giacubbisti , corse social - démocrate ) anu vutatu di sì . tutta a diritta , a manca cunservatrice ( front de gauche , cummunisti , gauche républicaine ) anu vutatu di nò . tony sindali , anne - marie natali è etienne suzzoni ùn anu participatu à u votu . sindali s'hè ghjustificatu cusì : « nous sommes tiraillés entre notre attachement à la protection de notre foncier et de notre patrimoine immobilier et notre refus de la spéculation immobilière avec une réticence par rapport à une des solutions proposées , c’est - à - dire au statut de résident » . da nutà chì françois tatti non più ùn hà participatu . da leghje u contu resu nant'à cni . è avà ch'elli si sò prununziati l'eletti corsi , parigi chjuderà e porte una volta di più ? 
cos	 tuttu và bè ? cumu un bellu dissegnu vale di più ch'un longu discorsu , eccu i sciffri ch'elli si ponu truvà in u raportu di a ctc rilativu à a prutezzione di u patrimoniu fundiariu . detta quessa , chì femu ? 
cos	 " la sncm demande à françois hollande de nommer un arbitre " crisa à a sncm : la provence ci dice chì a cumpagnia dumanda à u presidente di a republica di numinà un arbitru . s'elli chjamanu à tony chapron , tuttu si passerà bè . sapete , quellu chì hà fattu un ditu à u publicu di mezavia . . . 
cos	 " inchiesta " nant'à a lingua corsa " chì avvene pè a lingua corsa ? " era u tema di l'emissione di via stella eri sera . durante un'ora michele leccia di u cullettivu parlemu corsu , pierre ghionga elettu à l'esecutivu di a ctc incaricatu di a lingua corsa è jean - pierre battestini di a cgt anu cuntrastatu . l'emissione si pò vede nant'à u situ di france 3 corse . " discriminatoire " o " da salvà " , cuntinuveghja u dibattitu nant'à a lingua corsa è a so cuufficialità . 
cos	 residenza di pett'à l'oppressore u 24 è u 25 d'aprile l'assemblea di corsica dibatterà di u prugettu di statutu di residente . eccu qualchì elementu da sapè nanzu à a sessione . si pò leghje u raportu di u presidente di l'esecutivu di a ctc rilativu à a prutezzione di u patrimoniu fundiariu è u statutu di residente hè in linea ( si pò caricà u pdf quì ) è hè da leghje . ma s'è vo ùn avete tempu , eccu qualchì elementu à cunnosce . u raportu parla di " fort développement de la construction dans l’île depuis 2000 " ( u principiu di i guai ) è dunque di u " fort essor du phénomène des résidences secondaires " . nanzu , si passava cusì : " de 1966 à 1999 le nombre de logements autorisés variait de 1700 à 2500 par an . " ma dapoi una quindecina d'anni , u cimentu corre à rivocchi : " depuis 2000 , ce nombre est en constante augmentation : il a plus que doublé entre 2000 ( 2 538 ) et 2008 ( 5 464 ) " a prupurzione di residenze segundarie hè in pienu sviluppu : " 35 % du parc est constitué par des résidences secondaires : pour mémoire ce taux est de 22 % en languedoc roussillon et de 17 % en paca " è ancu di più in certi lochi : " dans certaines communes le taux de résidences secondaires peut même atteindre entre 60 et 68 % du parc total , notamment en zone littorale , mais pas uniquement " e case segundarie si sò multiplicate per dece in una quarantina d'anni : " la progression des résidences secondaires est très forte et passe de 7000 logements en 1968 à 71 000 logements en 2007 soit un facteur multiplicateur de 10 contre un facteur de 2 , seulement , pour les résidences principales sur la même période " a cunsequenza di sta frenesia immubiliare hè ch'elli crescenu i prezzi : " les prix au m² pratiqués en corse se rapprochent de prix pratiqués dans les grandes agglomérations françaises ( 3 189 € au m² ) " un'altru indicatore di a corsa scema à u bettone : " le niveau d’activité du btp rapporté à la population est 2 , 5 fois plus important que la moyenne nationale " cresce u rìsicu di speculazione mentre ch'elle sò runzicate da e custruzzioni e terre agrìcule : " on assiste d’ores et déjà à des stratégies d’anticipation qui amènent à acheter cher des espaces encore considérés comme non constructibles . ces stratégies sont sans doute les signes avant - coureurs de processus spéculatifs et accentuent les risques de conflit d’usage entre espaces naturels et ou agricoles et espaces à vocation résidentielle " . in cunclusione , in corsica , u cimentu hè rè : " cette pression sur le foncier , au - delà des niveaux de prix atteints , se traduit également par une inquiétante consommation foncière . 949 hectares sont urbanisés chaque année en corse dont 772 sur le littoral . " u ritrattu u cunniscimu , corre u cimentu , è crescenu l'appittiti maffiosi è a speculazione . numerosi sò i lochi induve paisaghju corsu hè ruvinatu allora chì sin'avà aviamu riesciutu à priservallu . in quant'à e cunsequenze culturale è suciale nant'à ciò chì ferma di u populu corsu ùn ne parlemu . ma tuttu quessa , a sapiamu . a dumanda hè di sapè s'è no lascemu fà ( certi diceranu ch'ellu ci vole à lascià fà l'ecunumia è ch'ellu face prò à a corsica ) o s'è no circhemu di frenà appena stu tsunamì . à l'eletti di a ctc di risponde à ste dumande . 
cos	 peccatu , s'averia pussutu bettunizà u capicorsu u plu di u capicorsu hè statu annulatu da u tribunale amministrativu di bastia . u mutivi ritenuti ? u ta dice chì : « en sextuplant la surface des zones constructibles , alors que l'accroissement démographique prévisible est inférieur à 60 % sur vingt ans , les auteurs du plu ont méconnu le principe d'équilibre applicable aux communes soumises à la loi littoral et au schéma d'aménagement de la corse » . è dinù : « le non respect de la loi littoral par dix des quatorze communes qui souhaitaient une extension de l'urbanisation sur certains zonages » . tuttu và bè . da vede nant'à ulevante . fr
cos	 maghju : u ritornu di e manif risicheghja d'esseci u mondu in carrughju di maghju in e cità corse . u cullettivu " simu di stu paese " ( gi , gp , cgc , cl , rinnovu , manca nazunale , pncg , stc , apc , . . . ) chjama à manifestà u 10 di maghju ( è micca u 3 ) in bastia per " difende i diritti di u populu corsu : statutu fiscale , statutu di residente , cu - ufficialità . . . u statu ùn vole avanzà ? u faremu avanzà noi . " u 24 hè u cullettivu parlemu corsu chì prepara un grande evenimentu in aiacciu : prima una manifestazione à 3 ore è mezu davant'à a prefettura per dumandà à u statu a cuufficialità , è dopu un grande evenimentu cù cummedianti è gruppi musicali ( una quarantina ! ) piazza di u diamanti . i manifestanti in mocassins è quelli in meindl sò accettati . 
cos	 tuttu turisimu : parigi dinù hè in guerra in parigi nasce una mossa cont'à i " cadenas de l'amour " nant'à i ponti . a petizione no love locks a si caccia cù sti lucchetti ch'elli mettenu i coppii di turisti nant'à parechji ponti di a cità . l'iniziatrice di a mossa dice chì sta moda « présente un problème croissant de sécurité , de maintenance à un coût élevé , de dommages à l’environnement et de dégradations de structures historiques aimées de tous . ces cadenas créent une menace pour le patrimoine culturel de paris . le moment est venu de réguler ce phénomène » . u situ slate parla di " disneylandisation " . . . ùn vi ramenta nunda ? si parla d'uniformiazione di i lochi è di e pratiche , d'omogeneizazione , è ancu di " brooklynizazione " di parigi . si parla dinù di " guerre contre la laideur et la globalisation des pratiques touristiques " . da leghje . . . ma turneremu à parlanne nant'à a piazzetta . 
cos	 infine un cosu razzistu nant'à a criminalità induve ùn si parla micca di i corsi ! un'infugrafia esciuta in u cutitianu " le progrès " chjamata " délinquance : à chacun sa spécialité " pruvucheghja un scandalu : ùn si parla mancu di i corsi . hè a pulèmica chì hà infiaratu twitter oghje . un'infugrafia classa i malfattori segondu a so orìgine è e so spezialità : l'albanesi arrubanu , i russii attaccanu i distributori di soldi , l'arabi facenu a droga . . . i roms elli , facenu appena di tuttu . un generu d'internaziunale di a " violence culturelle " . ma u giurnale di liò si spiega : " i [ nous avons interrogé les services de police , de gendarmerie et des douanes qui [ leur ] ont donné les grandes tendances basées sur leurs observations et les arrestations ] i " . in fatti , sò i pulizzeri chì anu datu l'infurmazioni . tuttu và bè dunque . u fn ellu , si campa . ma ciò chì hè ancu di più scandalosa , hè chì in sta classifica ùn ci hè mancu una traccia di corsi . mancu un traccia di trafficanti di droga , di spezialisti di u braccasgiu , di u sbiancamentu di soldi , di ghjochi illegali , nunda ! u mezu corsu ùn hè più ciò ch'ellu era . . . i corsi averianu infine pigliatu a via di u prugressu è giratu u spinu à l'antica viulenza endèmica ? ci sariamu infine sbarazzati di a nostra viulenza culturale ? ùn ci hè più un palmu di nettu . 
cos	 amichi turisti , cascate veramente male quist'annu . . . torna un culpacciu pè l'atc : una cagnaccia di trè metri in u golfu d'aiacciu . l'estate 2014 serà quellu chì viderà un turistu fraiatu da una cagnaccia ? aiacciu , amity island , listessu destinu ? france 3 ci annunzia chì una cagnaccia di trè metri hè stata piscata in u golfu aiaccinu . a ghigna hè chì ancu i media naziunale cum'è le parisien anu ripigliatu l'infurmazione . si pò leghje chì l'amicu hè " inoffensif pour l'homme " . cari amichi turisti , ùn i state micca à sente . què hè intox è parechje centinaie di cagnacce famite s'avvicinanu di e coste corse . site sempre à tempu per cambià di destinazione . 
cos	 menu regioni , di più pievi ? 
cos	 statuti fb est passé de " en couple " à " en pezzi " en sous - marin avec face purtà e corne à
cos	 fucilate in carghjese in carghjese , pasqua hè stata festighjata cum'ella a vole a tradizione , segondu u ritu catòlicu orientale . una culunnia di grechi s'era stallata in paomia , vicina di carghjese , à u xviiu seculu . avianu dumandatu a permissione à u guvernu genuvese di pudè stallassi quì per fughje a duminazione turca . dapoi , a pupulazione s'hè mischjata ma u ritu anticu esiste sempre . oghje , i membri di a cunfraterna san spiritonu tiranu fucilate quand'ella sorte da a chjesa a prucessione . parechji veschi anu pruvatu à fà piantà st'usu , ma i carghjesani anu tenutu bonu è ùn anu vulsutu piantà . chì saria si in più di quessa eranu incagulati . . . on condamne avec la plus grande fermeté ou pas ? ritrattu : corse - matin
cos	 rocard : " a francia hà distruttu cinque culture , ancu a corsa " l'hà detta l'anzianu primu ministru : " la france s'est créée en détruisant cinq cultures : bretonne , occitane , alsacienne , corse et flamande " . si ritrova nant'à wikileaks . casca bè , si dice chì valls saria " roccardianu " . . . bon d'accordu l'infurmazione hè vechja è circuleghja dapoi una bella stonda nant'à internet . si pò leghje nant'à wikileaks . si tratta d'un " câble diplomatique " , una discussione privata ch'anu avutu l'anzianu imbasciadore americanu in francia è michel rocard , in u 2005 . in inglese , dà cusì : " france created itself by destroying five cultures - - breton , occitan , alsatian , corsican , and flemish " . nò , ùn hè nè jean - guy nè edmond chì parla , ma un anzianu primu ministru francese . più tardi , a dicerà di manera appena differente à u nouvel obs : " la naissance de la france se réalise par la conquête militaire d'au moins cinq cultures - j'appelle culture la coïncidence entre une langue et un art de prier . je veux parler de la bretagne , de l'occitanie , de l'alsace , d'une partie de la flandre , de la corse , et puis de notre petit bout du pays basque . " ùn si parla più di distruzzione , ma l'idea hè a listessa . ùn hè micca veramente stunante , ellu chì hà fattu parte d'una manca riformista è " decentralizatrice " , opposta à " ghjacubini " . da leghje a so lettera corse : jacobins , ne tuez pas la paix ! in u 2000 , à u mumentu di l'accordi di matignon . cunniscite a seguita di a storia , i " jacobins " anu finitu per vince . ma casca bè què , da per tuttu si dice chì i " roccardiani " sò di ritornu à u pudere : nant'à france info : avec manuel valls , le rocardisme de retour à matignon ? . nant'à le figaro : manuel valls , l'ambitieux rocardien devenu premier ministre . in slate : valls , macron , sapin : ce que signifie la présence massive de disciples de rocard au pouvoir allora , chì ne serà di l'azzione di manuellu in corsica ? per avà , principia abbastanza male . . . u giurnale " bretons " hà ripigliatu l'infurmazione : 
cos	 a cascia di u derby , novu affare dreyfus nustrale di quandu in quandu a corsica si sterpa nant'à e rete suciale per un novu affare dreyfus . pensemu forte à ghjuvan michele fraticelli chì hà da piglianne tutta a settimana ( almenu ) à u forum di rcfm . . . ci sò quelli chì anu risu : una cascia in un stadiu , ùn sò micca i corsi chì l'anu inventata . si vede spessu in italia , per magagnà ( o piuttostu per annerbà . . . ) i cugini d'in faccia . di quandu in quandu una tifoseria inventa un interru di l'altru club . . . s'hè vista decine è decine di volte . cum'è in genoa per esempiu , quandu i sustenidori di u genuva avianu festighjatu a falata di l'altru club di a cità , a sampdoria . . . ci sò quelli chì anu datu e lezziò : indignati di facebook è muralizatori , a corsica ne conta pienu . in sti casi custì , facebook s'assumiglia à un campu di battaglia . dapoi eri hè un hiroshima di l'azizume . " j'ai honte d'être corse " bon , ùn cumminciate micca cun quessa chì a lista di l'affari vergugnosi in corsica , hè longa ! è forse , ancu più gravi . " c'était mieux avant , nanzu c'era u rispettu " nò , 60 anni fà e partite trà bastia è aiacciu finianu digià à calci è pugni . ma tandu , ùn c'eranu micca 15 . 000 persone à u stadiu , youtube , facebook è e camerà di canal+ . ùn parlemu mancu di e partite di ballò trà quartieri di bastia . . . ùn vole micca dì ch'ellu ci vole à cuntinuvà , è ùn hè micca una scusa per fà peghju , ma nanzu , rispettu , ùn ci n'era micca non più . ci sò quelli chì dicenu ch'ella ùn hè ch'è una magagna : adimettimu . hè cusì da per tuttu in u mondu , in ogni stadiu da glasgow à roma , u stadiu hè un cìrculu , un carnavale , un locu induve tuttu hè permessu , u solu locu induve hè permessu d'insultà à l'altru . a regula hè di pruvucà per fà biscà à l'altru . avete u dirittu di truvà quessa goffa . ma hè u futbol chì vole quessa . . . u ballò , un sport di pace ? ùn cuntate micca nant'à u futbol per a fratellanza è per avvicinà a ghjente . leghjite i scritti di l'etnolocu christian bromberger , i rumanzi di tim parks o di john king . avà , avete dinù u dirittu di truvà quessa goffa . ma hè cusì , u stadiu hè una cumedia . ci sò quelli chì anu trovu ch'ellu era goffu : si sente assai " c'est de mauvais gout " . . . anu dirittu di pensalla . cumu u harlem shake di l'aca cù un tippu cù una pistola passa nant'à un t - max , ùn era tantu di u più bellu effettu . . . 1 à 1 . ci sò quelli chì dicenu chì pè i tempi chì correnu , ùn face micca ride : quessa a sapemu , a corsica stà male , a sucetà corsa hè in pistìcciuli , acculturata , di più in più povera , inchieta per u so avvene , addisperata , preda di a miseria è di u banditisimu . ùn avemu ancu trovu a medicina . ma s'è vo site indignatu , casca bè ! ci hè un paese da turnà à custruisce , è ci hè u travagliu . tutte e vuluntà sò e benvenute . . . ci sò quelli chì pensanu à e vìttime di a catastrofa di furiani : bon , in listessu tempu , s'ellu ci hè un locu in u campiunatu di francia induve i minuti di silenziu sò rispettati , hè in corsica . in cuntinente , ùn esiste micca . andate à vede in parigi , in marseglia o in liò . . . per quessa i sustenidori corsi sò i più rispettosi , ch'elli sianu di u sporting è di l'aca . ci sò quelli chì cercanu quale hà cumminciatu u primu : andateci voi à ragiunà cun elli per circà di sapè quale hà principiatu . . . ci sò quelli chì trovanu ch'ellu ùn hè micca terribule , è basta : è si pò dinù capisce u so puntu di vista , senza falalli à dossu . allora eccu , tuttu quessa ùn era ch'è una magagna . certi si sò campati , d'altri l'anu truvata storta , è si pò capisce ch'ella ùn pò piace . avà forse ùn ci hè bisognu di parlanne torna una settimana sana . in quant'à e rete suciale , in sti casi custì hè megliu à ùn andacci mancu . forse dinù , certi ponu capisce chì d'altri trovinu a magagna micca terribule . ma ci vole à crede ch'ellu ci piace in veru à stirpacci nant'à facebook . di tutte e manere , ognunu hà u so puntu di vista è hè abbastanza azezu per fallu scambià d'avisu . o sinnò , ci vulerebbe à truvà un sugettu di discussione induve si parli di u cane whisky , di u minchju di limelette , di a cascia di a tribune est è di a sciarpa di simeoni . n'averiamu per sei mesi di tazzeghju cusì . eccu , hè detta . passemu à altr'affare avà ? 
cos	 quist'annu , fate una merendella goffa " luni piacè , luni di pasqua , di sole è di festa " . . . " corse , île de beauté " . . . lasciate cascà i clichés , i belli lochi di muntagna o di mare . quist'annu , u tempacciu hè previstu ( cum'è sempre ) , allora scambiate è pruvate una merendella goffa . tutti l'anni , hè a grande dumanda di u luni di pasqua . induve fà a merendella ? s'è vo n'avete una techja di u luni piacè , di sole è di festa cum'elli cantavanu i muvrini , prufittate per scopre l'altra corsica , a goffa . tighjime : site in brama d'erba verde è fresca ? cullatevine in tighjime , l'anzianu ruminzulaghju hè pulitu avà . serete soli è ùn ci serà manc'una croce per dirangiavvi . è sott'à i vostri pedi , cinquant'anni di mullizzu . . . u parking d'un centru cummerciale : a corsica hè a regione chì hà a prupurzione di centri cummerciali a più forte di francia . catramu , bettonu , insegne culurite , caddies è strada naziunale , site à u core di a corsica chì vince . u giratoghju di ponte leccia : vulete vede a campagna ma avete a paura d'esse dirangiatu da u pastore ? nunda di megliu chè u rond - point di ponte leccia . puderete ancu fà arustisce u vostru figatellu discount . andate in francia senza francà u mare : amatore di sensazione forte , fatevi paura ! in portovèk ( l'antica portivechju ) ùn ci hè più nunda di corsu . andà in cuntinente senza avè à pagà u bigliettu di trasportu , ci vulia à truvalla . s'è vo truvate qualchissia chì parli corsu o chì hà l'accentu corsu , hè ch'ellu s'hè persu . a casa naziunale di i crs in furiani : site passiunati di turchinu , di custumi di pulizzeri , di camiò di crs ? allora una merendella vicina di l'imbasciata di i crs in furiani hè per voi . dop'à duie o trè buttiglie di vinu , vi feranu fà un girettu in camiunetta sin'à u cummissariatu . u vaziu : nò , u vaziu ùn hè micca solu una centrale stumagante chì lampa u so fume puzzicosu chì dà u càncheru . hè dinù una di e più grande è di e più belle mullizzerie di corsica . françois tortos ci face scopre stu bellu ruminzulaghju . a basa di sulinzara : si trova in u travu ma si chjama " base de solenzarà " o megliu : " zara " . postu ch'ellu ci vole à sceglie un lucacciu , pigliatene unu cun l'armata nentru . s'è vo ci la fate à stacci più di 15 mn , site più forte chè chuck norris . u bellu cantieru : a sapete bè , a corsica hè u paese di e grues ( l'àrgani ) , l'avemu detta parechje volte . ùn mancanu micca i cantieri è i casali goffi in custruzzione . u prublema hè chì quand'elli sò finiti , hè ancu più goffu . a zona industriale di purettone , in borgu : semu i più forti pè e rumenzule lampate n'importa induve . ancu anne - marie natali trova ch'ella hè goffu . per divvi . . . bone feste di pasqua à tutti ! messu in linea u 30/03/2013 messu à ghjornu u 21/04/2014 [ 
cos	 hè mortu " hurricane " carter avemu amparatu oghje a morte di u campione di boxe rubin " hurricane " carter . hè statu cundannatu à a prigiò à vita in u 1966 per un assassiniu ch'ellu hà sempre nigatu . hè statu liberatu in u 1985 , è u so prucessu turnatu à esse cunsideratu è a so cundanna annulata . un filmu cun denzel washington hà cuntatu a so storia . bob dylan n'hà fattu una canzona mìtica in u 1975 , " hurricane " . 
cos	 l'elezzione di bastia in u jdd u jdd hà fattu un articulu nant'à l'elezzione municipale in bastia : comment les nationalistes ont conquis bastia . ma forse , ùn anu micca capitu tuttu . . . 
cos	 nadal s'hè messu à l'orezza rafael nadal , nùmeru unu mundiale di u tennis chì s'hè messu à l'orezza hè un ritrattu ch'ellu si pò vede in l'equipe oghje . bon a spiecazione hè chì a sucetà hè partenaria di u turneu di monte carlu , u " rolex masters series " . nant'à a pagina wikipedia di a marca s'ampara chì " la version eau plate , la dernière création de marie - laurence mora et de sa fille qui continuent l’œuvre de françois xavier avec passion et qui a été lancée en exclusivité à l’occasion des rolex masters series de monte carlo " . un'orezza senza bullicine perchè micca ? ma ùn sapemu micca ciò chì nadal hà messu in a buttiglia cù un stranu liquidu aranciu . 
cos	 hyacinthe mattei è " l'homme à l'écharpe rouge " a situazione ùn s'hè micca appaciata in balagna . dop'à l'elezzione municipale cuntestata in l'isula , si duvia vutà pè a presidenza di a cummunità di cummune . ma ci hè statu u cumbugliu , a ci spieca corse net infos . hyacinthe mattei hà una spiecazione ch'ellu dà à télé paese : certi eletti vanu à piglià l'ordine ind'è " l'homme à l'écharpe rouge " . parla dinù di " chantage à la subvention " è di " système qui gangrène la corse et il amène la violence " . per infurmazione " l'homme à l'écharpe rouge " ùn hè micca christophe barbier . da vede in u nutiziale di télé paese
cos	 ci vole à salvà e capre corse ( è ùn hè micca una magagna ) hè longa a lista di e nostre " cose da salvà " . a tradizione pasturalina dinù hè in perìculu , è a razza di a capra corsa dinù . in a nostra " todo list " di " cose - corse - da - salvà - chì - à - mumenti - hè - a - fine " , truvemu : a lingua , i nomi di lochi , i paesi , e tradizioni , u liturale , ciò chì ferma di u populu , i castagni , l'ape , e paghjelle è ancu i migliacci ( iè , avete rimarcatu ch'ellu ùn ci hè più furmagliu innù i migliacci ? ) . d'altronde tuttu què , si pò cunsiderà chì in portivechju , hè finita . s'aghjusta dunque à a nostra lista a razza di a capra corsa . i sciffri sò questi quì : in u 1990 , c'eranu 150 . 000 capre , oghje 30 . 000 ogni annu , circa 15 giovani pastori volenu stallassi , ma ùn ci la facenu per parechje ragioni paradossu : a corsica manca di latte , è hè obligata d'impurtà 2 milioni di litri ogni annu serà pussibule d'imaginà una corsica senza pastori , cù a so piaghja strasviluppata è un internu viotu ? perchè dimmula franca , oghje , u sviluppu di l'internu , a sopravvivenza di i paesi , u mantene di l'attività agrìcule è pasturaline , u travagliu di a terra , si ne parla pocu è so pochi à primurassine . forse , in l'azzione cuncrete ch'ellu si pò fà , si pò sustene l'afc umani chì prupone un prugramma per circà di mantene a razza di e caprette corse , cù una pepiniera in altiani . andate à vede nant'à u so situ . in sta pepiniera e capre sò allevate , curate , è purtate à giovani pastori chì s'installanu , ci dice l'afc . allora d'accordu , ci saria pienu d'altre cose à fà , è pudemu cuntinuvà à lagnacci . ma forse , si pò principià cusì . 
cos	 chì diventa francis pomponi ? ùn a sapiate micca ? hè statu elettu merre . l'anzianu capimachja di a cfr è membre attivu di l'associu france - corse hà pigliatu a merria di u paisolu orrezzincu di a verdese ( 38 abitanti ) . a ci dice u numeru " hors - série " di corse - matin nant'à e municipali . ma forse , preferimu sente u prufessore di storia ch'è l'omu puliticu . . . 
cos	 a risposta d'emmanuelle de gentili à u prg in un'intervista à corse - matin , edg volta nant'à l'elezzione in bastia . à prupostu di a dumanda di sclusione di u ps fatta da u prg , risponde cusì : " si le prg a effectué cette démarche , c'est assez gonflé lui qui , à marseille où les enjeux étaient bien plus importants qu'ici , avait son propre candidat contre patrick menucci et , au second tour , il a soutenu jean - claude gaudin . il y a des moments dans la vie politique où , pour être crédible , il vaut mieux se faire discret . " hè detta . dice dinù chì à a ctc " je suis plus proche de gilles simeoni que d'autres élus de la majorité territoriale " . da leghje in corse - matin di u 19 d'aprile . 
cos	 camille de rocca serra à l'urbanisimu si cunnoscenu e delegazioni di a municipalità di portivechju . hè u situ alcudina chì a ci dice . camille de rocca serra serà in carica di l'urbanisimu è a planificazione strategica . cum'ellu a scrive l'autore di l'articulu : " les associations de l’environnement vont apprécier la nomination de celui qui voulait « désanctuariser » le littoral corse " . hè detta . i parpaings sò prumessi à un bellu avvene in portovèque . fiura : www . unita - naziunale . org
cos	 in tantu , maoulida manda i so tweets in corsu . . . u pocu chì ferma di u populu corsu cuntinuveghja di stirpassi trà d'ellu . in tantu , maoulida cuntinuveghja di mandà i so tweets in corsu . . . di quandu in quandu l'attaccante di u sporting , nant'à u so contu twitter , toifilou maoulida manda un tweet in corsu . allora chì l'associu fronskeurse ci dice chì : " il n’y a pas non plus d’intérêt pratique à la coofficialité , chacun en corse comprenant , parlant et pensant français " , hà scrittu oghje un picculu tweet : " site piu che amichi . . site i mo fratelli , a mo famiglia . . . vi tengu cari " nunda da aghjustà . 
cos	 a frasa di u ghjornu di a cfr à prupositu di a cuufficialità , l'associu france - corse ùn manca d'argumenti . l'ultimu hè questu quì : " il n’y a pas non plus d’intérêt pratique à la coofficialité , chacun en corse comprenant , parlant et pensant français " amichi chì pensate francese , eccu u a pagina induve si pò leghje quessa . bona ghjurnata à tutti ! 
cos	 un pianeta abitèvule simile à a terra . . . à quale ci mandemu ? kepler - 186f , hè u nome di u pianeta abitèvule è simile à a nostra terra chì hè statu trovu , a ci hà detta a nasa . abitèvule vole dì ch'ella si trova à a distanza ghjusta di u sole chì permetti a presenza d'acqua liquida . a timperatura hè guasi a listessa ch'è quella nant'à a terra . per avà ùn si sà s'elli esistenu kepleriani è chì forma ponu avè . hè quantunque appena luntana : si trova à 500 anni luce di noi . sapendu ch'un annu luce currisponde à 9 . 460 milliarde , fate u càlculu . . . face appena luntanu per sperà mandacci à pierre ménès , à frédéric thiriez è unepochi d'eletti nostri . ma rassicuratevi , u scentificu di a missione kepler hà dettu ch'ellu c'era 80% di furtuna di truvà un'altru pianeta abitèvule in un circondu più vicinu di a terra in i prussimi vint'anni . forse ùn basterà micca per cunvince à certi d'ùn fà a so residenza segundaria ind'è noi . . . 
cos	 eccu , eranu i zuccarelli cum'ellu a dicia jim morrison , " this is the end , my friend " . 
cos	 o thiriez , chì ne dici di quessi i fumìgeni ? foot : des centaines de fumigènes lors d'un . . . par 20minutes quandu u paok di salonica riceve l'olympiakos , ci hè u tazzu . . . centinaie di fumìgeni accesi in e tribune anu infiaratu u stadiu . lagnemu u thiriez grecu incaricatu di mette un'amenda à u paok . ma ùn saria quessu , u futbol veru ? 
cos	 l'auvergne richjappa a corsica spicciatevi di vutà ( iè si pò ancu vutà parechje volte ! ) pè l'arburu di l'annu . u castagnu di u pianellu si face richjappà da u candidatu di l'auvergne ! per vutà , si passa quì . 
cos	 julien lepers à l'assemblea naziunale le bide du jour à l'assemblée , royal se moque par lehuffpost ùn ci hè micca chè a piazzetta chì ùn hè micca sempre spiritosa . à l'assemblea naziunale , certe volte u livellu face pietà . sta volta hè un deputatu ump , claude de ganay , chì hà vulsutu pone una dumanda à u guvernu à a manera di julien lepers in questions pour un champion . u risultatu ùn hè micca terribule , fidighjate a videò . francamente , si ride di più à a ctc . " quand comptez - vous partir ? " 
cos	 u peghju corner di u mondu nò , ùn si passa micca in furiani , ma in ungheria , in un scontru di cuppa trà debrecen à diosgyor ( finitu 4 - 2 ) . bon d'accordu ùn avemu nunda à dì , noi dinù n'avemu vistu pochi macciacci è corner mancati . . . 
cos	 hantz ùn sà ancu s'ellu colla o s'ellu fala ùn si sà sempre micca ciò ch'ellu ferà hantz quist'annu chì vene . l'intrenore di u sporting è u presidente geronimi anu discorsu una bella stonda ma ùn sò cascati d'accordu . hantz vole tene u so staff ( née è bouillot ) . ma i dirigenti nò . risultatu : geronimi hà dettu nant'à alta frequenza : " le poste est ouvert à candidatures " . ma : " la priorité du sporting c'est hantz " . quale nant'à u bancu a stagione chì vene ? roland gransart ? raymond domenech ? josé anigo ? dominique bijotat ? o allora hantz ? tuttu hè pussibule . . . 
cos	 pm
cos	 avà , ci tocca à vutà per u castagnu pianellacciu ! v'anu faticatu l'elezzioni municipali ? casca bè , avà principia un'altra campagna : quella di l'arburu di l'annu . è ci vole à fà vince u candidatu corsu , un castagnu di u pianellu . senza false precure . di a campagna di e municipali , si n'hè parlatu abbastanza . di l'elezzione di l'arburu di l'annu , si ne parla menu . hè un cuncorsu ( sìmbolicu , l'arburu ùn vince nunda , mancu un viaghju à disneyland ) organizatu da terre sauvage è l'onf . senza false precure ,  si pò dunque vutà è sceglie trà parechji arburi . ogni regione hà u soiu . pè a corsica u candidatu hè un bellu castagnu  chì hè statu ritenutu . appena anzianottu ( stimatu trà 800 è 1000 anni , quantunque ) è chì si trova nant'à a cummuna di u pianellu . di siguru , ci hè u " chauvinisme " ( tè , ci vulerà à truvà una traduzzione corsa pè sta parolla ) chì vole ch'è no vulemu fà vince u candidatu corsu . ma micca solu . al dilà di quessa , a messa in lume di u nostru vechjone pianellacciu ci pone parechje dumande . prima quella di l'avvene di u castagnetu corsu , minacciatu da u cynips è da l'abandonu . pone a quistione di u travagliu di a terra , di l'agricultura , abandunata ella dinù . pone a quistione di e terre agrìcule , minacciate da una frenesia di custruzzione dannifica . pone a dumanda di l'economia di a corsica , oghje pensata in giru à u turìsimu , a stagione , l'immubiliare , è mai in giru à a pruduzzione . in corsica ùn si pruduce nunda , mancu i pommi di i pommi fritti servuti l'estate à i turisti ùn sò prudutti quì . pone a dumanda di a ruralità . in una corsica diventata citatina , è ancu peghju , periurbana , induve tuttu ognunu vole u so pavillon cù u so modu di campà uniformizatu , chì ne femu di i nostri paesi chì si ne morrenu ? pone a dumanda di a leia à a nostra terra , à e nostre radiche , à i nostri antichi chì a ci l'anu lasciata . chì ne femu ? in chì statu a lasceremu à e generazione à vene ? allora iè , ùn hè ch'è un cuncorsu nant'à u net , ùn si vince nunda è forse ùn hè mancu più male cusì . ma sì , per una volta , pudiamu mette in lume un'altra corsica ? stu paese ch'è no tenimu cusì caru , ma ch'è no pigliemu tantu piacè à distruge  ? alè , femu vince u nostru amicu pianellacciu . è fate girà sta pagina ! per vutà , si passa nant'à sta pagina . 
cos	 a literatura in lingua corsa di l'anni 2000 " la littérature en langue corse des années 2000 : genres et contenus " hè u nome d'una cunferenza data à l'università da alanu di meglio . a bona nova hè chì parechje cunferenze di l'università sò filmate è messe in linea nant'à youtube . hè stata messa in linea nant'à interromania . eccula quì
cos	 a piazzetta nant'à instagram tuttu u mondu si n'impippa ma a piazzetta hà dinù un contu instagram avà . un ghjova à nunda , ma cumu ci piace à tutti di perde u nostru tempu nant'à e rete suciali , ci semu messi noi dinù . indirizzu : http : //instagram . com/a _ piazzetta
cos	 vogalène ? o zuccarelli ? chì ne surterà di sta brutta campagna chì dà a voglia di rende à tutti ? dumenica , u scrutinu diventa un referendum . à sente i candidati in bastia dumenica sera , tuttu u mondu avia vintu . zuccarelli era cuntentu d'esse in testa . simeoni era felice di pudè piglialli a merria è d'avè fattu un risultatu storicu . tatti perchè hè diventatu " l'homme - clé " cun pochi mezi . bon , milani era appena menu felice ma cuntava pisà nant'à u segondu giru . simoni perchè hè statu a revelazione di a campagna ricunnisciutu da tutti cum'è bunissimu candidatu . fanti perchè ùn era micca l'ultimu è baccarelli perchè hà fattu 2% . ma luni , e cose anu scambiatu in furia . fendu i calculi , omu s'avvede chì gilles simeoni ùn pudia vince solu . o allora di troppu pocu . troppu risicatu , ci vole à fà un'alleanza . a seguita a cunniscite , pocu à pocu si custruisce un'unione simeoni - tatti - milani , senza eric simoni . da a vittoria di dumenica sera , tuttu u mondu s'hè trovu in una disfatta : a diritta li dispiace d'andà cù a manca , a manca li dispiace d'andà cù a diritta , à i naziunalisti anu l'impressione d'esse i curnuti di a storia , à corsica libera u stumacheghju d'esse scantati . certi cantanu " mi ne vocu à cantà , cun tatti è cun milani . . . " ancu milou perde . . . u so sonotone ( a dice corse - matin ) . l'alleanza ùn piace à nimu , ma ci vulia à fanne una per caccià quelli chi sò à u pudere dapoi 50 anni . nant'à u web tuttu u mondu hè in deprima è hà l'impressione di perde qualcosa . insulte , parapiglia è teni . tuttu u mondu hè traditore di l'altru . à tal puntu chì certi dillusi di diritta , di manca è naziunalisti dicenu vutà à . . . jean - jean à u segondu giru . è i partigiani di zuccarelli di ripiglià l'argumenti di . . . corsica libera . cumprumissione ? o sola manera pragmatica di caccià à zuccarelli è d'ottene una vittoria storica ? a situazione ùn piace à nimu . in cità l'ambianza s'ingattivisce . tuttu u mondu vole rende ? ma ci hè peghju : da u cantu di zuccarelli , omu torna à crede à a vittoria . torna più forte : jean - jean parla di " arrangements politiciens dictés par des intérêts personnels " . ellu , l'omu di u " conclave de venacu " , passatu da u fondu di a lista à l'esecutivu di a ctc , dà e lezzioni . . . allora eccu , dumenica chì vene serà sia una " vittoria à a pyrrhus " , sia nova disfatta di ponte novu , sia una vittoria storica . và bè avemu capitu , nimu serà d'accunsentu è sta campagna lascerà e tracce . u scrutinu hè diventatu un referendum . per o contru à zuccarelli ? stop o torna vinti anni di zuccarellisimu ? hè a sola dumanda chì vale . vogalène ? o zuccarelli ? 
cos	 o sinnò , pudete dinù vutà per l'arburu ci hè jean - jean , tonton simon , gilles , françois , jean - chri è tutti l'altri . ma ci hè dinù l'elezzione di l'arburu di l'annu . è per una volta , hè un castagnu corsu chì pò vince . di a campagna di e municipali , ne sapete guasi tuttu è ne sentite tantu parlà ch'è vo ne site forse stufu . di l'elezzione di l'arburu di l'annu , si ne parla menu . hè un cuncorsu ( sìmbolicu , l'arburu ùn vince nunda , mancu un viaghju à disneyland ) organizatu da terre sauvage è l'onf . senza false precure , si pò dunque vutà trà parechji arburi . ogni regione hà u soiu . pè a corsica hè un bellu castagnu chì hè statu ritenutu . appena anzianottu ( stimatu trà 800 è 1000 anni , quantunque ) è chì si trova nant'à a cummuna di u pianellu . di siguru , ci hè u " chauvinisme " ( tè , ci vulerà à truvà una traduzzione corsa pè sta parolla ) chì vole ch'è no vulemu fà vince u candidatu corsu . ma micca solu . al dilà di quessa , a messa in lume di u nostru vechjone pianellacciu ci pone parechje dumande . prima quella di l'avvene di u castagnetu corsu , minacciatu da u cynips è da l'abandonu . pone a quistione di u travagliu di a terra , di l'agricultura , abandunata ella dinù . pone a quistione di e terre agrìcule , minacciate da una frenesia di custruzzione dannifica . pone a dumanda di l'economia di a corsica , oghje pensata in giru à u turìsimu , a stagione , l'immubiliare , è mai in giru à a pruduzzione . in corsica ùn si pruduce nunda , mancu i pommi di i pommi fritti serviti l'estate à i turisti ùn sò prudutti quì . pone a dumanda di a ruralità . in una corsica diventata citatina , è ancu peghju , periurbana , induve tuttu ognunu vole u so pavillon cù u so modu di campà uniformizatu , chì ne femu di i nostri paesi chì si morrenu ? pone a dumanda di a leia à a nostra terra , à e nostre radiche , à i nostri antichi chì a ci l'anu lasciata . chì ne femu ? è noi , in chì statu a lasceremu à e generazione à vene ? allora iè , ùn hè ch'è un cuncorsu nant'à u net , ùn si vince nunda è forse ùn hè mancu più male cusì . ma sì , per una volta , pudiamu mette in lume un'altra corsica ? stu paese ch'è no tenimu cusì caru , ma ch'è no pigliemu tantu piacè à distruge ? alè , femu vince u nostru amicu pianellacciu . è fate girà sta pagina ! 
cos	 u dibattitu à seguita s'hè infine parlatu ( appena ) di prugrammi in u dibattitu di e municipali bastiacce nant'à via stella . s'è vo l'avete mancatu , eccu a videò . à u cuntrariu di i dibattiti portivechjacci è aiaccini , s'hè cummentatu assai u dibattitu nant'à twitter ( cù u hashtag #debatbastia ) , è si ne parlerà torna assai sin'à u 30 marzu . i candidati anu spiegatu e so pusizioni durante più d'un'ora è mezu , da a creazione di u portu di a carbonite à u finanzamentu di u zénith di jean - françois baccarelli . d'altronde una grande parte di u dibattitu hè stata cunsacrata à stu portu . di quantu serà u so costu ? u so finanzamentu ? l'impattu nant'à l'ambiu , nant'à e spiage di a rinella , di a marana è di u stagnu di chjurlinu ? un prugettu cusì impurtante meriterebbe un dibattitu sanu à ellu stessu , ma ci vulteremu più tardi . in quant'à l'allianze à u segondu giru , nunda di nova . françois tatti hè statu chjaru cù jean zuccarelli : " vous êtes seul , et vous le resterez parce que moi je n'ai plus rien à voir avec vous ( . . . ) l'avenir ne se construira pas avec des exclusives " . è à a dumanda di zuccarelli " vous allez tourner le dos à ce que vous disent les bastiais ? " , tatti di risponde : " je pense que les bastiais , ça fait longtemps que vous leur avez tourné le dos . " tutti l'altri candidati elli anu parlatu d'allianza pussibule nant'à un prugramma . prussimu elementu di risposta : dumenica sera . eccu a videò quì sottu : dibattitu di u primu giru di e municipali in bastia nant'à via stella
cos	 street fighter in bastia ? hè ora ch'ella compii a campagna a più brutta di st'ultimi anni in bastia . sarianu ancu fallati i sciambuloni d'appressu à corse - matin . serà a campagna a più brutta di st'ultimi trent'anni in bastia ? ci hè da dumandassi , tantu si parla di tuttu , fora di i prugrammi di i candidati . da u cantu di u prg/pc si ghjoca di manera abbastanza offensiva . toccu dicembre si cumminciava cù " les bastiais ne veulent pas de cagoules à la mairie " . ci hè statu l'oramai celebre " le simeonisme s'incarne dans les idées de la collaboration avec l'italie mussolinienne " in a cunferenza legendaria u 3 di marzu chì hà inghjenatu più di 2000 tweets . è si cuntinuveghja cù un stratosfericu " les bastiais doivent écarter le risque d'une dérive séparatiste " . i zuccarelli anu dunque sceltu a strategia di u peghju . intrattene a paura di i naziunalisti pare esse u so solu argumentu . ma forse ùn hè a bona strategia . perchè turnà à sorte argumenti degni di a cfr di l'anni 80 , allora chì in aiacciu è in portivechju certi naziunalisti è a manca sò inseme ? perchè cuntinuvà d'azzizzà invece di circà a pace ? per sta volta , anu decisu d'accende u focu , è trippa per ciò chì accaderà . ma ci vole à crede chì à manca , ùn piace micca à tutti . nant'à u so contu twitter , emmanuelle de gentili risponde à ogni attacca nova di zuccarelli . quandu jean - jean scrive : " je suis confiant dans la sagesse des bastiais et dans leur capacité à dire non au #nationalisme de gilles simeoni " ella risponde : " j'ai confiance dans la sagesse des bastiais à ne pas tomber dans le piège grossier de la résurrection de la #cfr #consternation " ma forse , nant'à a lista di jean z dinù , a strategia ùn piace à tutti . in a so edizione di u 15 marzu , corse - matin parla d'una baruffa à a so permanenza trà ghjente di a so lista ( vede sottu ) . elli dicenu di nò è assigureghjanu ch'ellu ùn s'hè passatu nunda è chì l'ambianza hè bunissima . pocu impreme ciò ch'ellu s'hè passatu , hè ora ch'ella compii sta brutta campagna bastiaccia . . . 
cos	 a piazzetta #19 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu apz 19 _ bd . pdf
cos	 u nostru top 20 di felì " la musique adoucit les mœurs " , dice u francese . in tempi di campagna accanita , hè u mumentu d'andà à vede à felì per i so cuncerti in bastia è aiacciu . bisognu ci n'hè ! allora eccu e nostre " felì greatest songs " . dopu à diana di l’alba tocca dunque à felì di festighjà i sò 25 anni di canzona . u casinchese serà solu in scena à u teatru di bastia u 18 di marzu ( digià cumplettu , canterà dinù u 19 ! ) è in aiacciu u 27 . una voce , una ghitara , una puesia di ghjuvanteramu rocchi : eccu l’ingredienti chì sò bastati à fallu duvintà una legenda di u cantu nustrale . apprufittemu ne pè vultà nant’à a so opera , da u primu 33 giri « campà » à « a dì ti » passendu pè « e nove » . « e nove » essendu l'album riferenza assuluta in qualità di simplicità è d’interpretazione . stu discu cunsideratu cume unu di i più belli di u cantu nustrale hè statu fattu cun : una ghitara è un pianò . allora campemuci appena vultendu nant’à i tubes di felì cù u nostru , eccu top 20 . 20 . terra è onde esciuta in lu primu discu campà . a prima criazione di a coppia gt rocchi - felì . a prima d’una longa seria . 19 . ci campanu i mei 18 . u sunadore chì tanti « je me souviens moi de ce musicien » u nostru sunadore ellu si ch’ellu sà sunà ! esciuta in l'album ancu tù . 17 . o cari attenzione , tubone . bon quessa l’emu tutti imparata à scola . s'è vo sunate di ghitara , site obligatu di cunnoscela . nò ? allora andate à amparà l'accordi nant'à sunemu . net . 16 . dammi tù site casinchese ? avete un gruppu ? allora cantate " dammi tù " . esciuta in u bellissimu " à voline più " . 15 . di stu paese chì ne serà di stu paese ? chì fà , noi altri chì ci simu nati è chì ci vulemu campà ? unu di più chì pone a dumanda ! 14 . rittratu una di e più belle canzone d'amore . 13 . inamurichjate a canzona di i corsican lovers . successu guarantitu per fà u maccu à a ghitara . 12 . tantu manchi quessa , face pienghje ancu à poutine . custì cantata da petru guelfucci . 11 . o corsica la mea o corsica mea , corsica nostra , corsica vostra , ùn imbulighjate micca tuttu , si parla bè di quella di felì ! 10 . à dì ti esciuta in u dischettu di u listessu nome . una vera canzona di scena ! 9 . chjama di u castagnu dopu à u lamentu di u castagnu di paoli di tagliu l’arburu à pane volta pè purtacci un missaghju : " ùn ti mancherà nunda nè legne nè ligname , frutti ne lamparaghju da cacciatti ogni fame " . ùn si sà sì a sò chjama ghjunghjerà sin’à e casce di gifi … 8 . in mediterraniu un'altra di e nove . torna stu vechju sognu di fratellanza trà l’ « isule in cullana è surelle » … da vede quì , ripigliatu ancu da sébastien tramoni è l'ensemble instrumental de corse . 7 . ùn dite nunda l’ingannu vistu d’una manera unica in u cantu nustrale . ci scambia da « cor’di pantera » o « piscaia » , quì a parolla ghjè à a difesa . 6 . sò d’inde mè ancu s’ellu hè rinnumatu pè e sò canzone piene di malincunia , felì sà dinù mette appena di tazzu . da stà à sente quì . 5 . quand’è tù balli à un'epica duve a ghjente dice « la musique keurse ça endort » o « faut un dj ou ça va être la mort » felì hà fattu ballà à tutti solu cun a so ghitara . grossu successu ! 4 . sona in stu novu dischettu si ritrova a vulintà di l’artistu di dà un culore più festivu . « sona » n'hè u più bellu esempiu . bon dopu si sà chi felì ùn serà mai patick sébastien … è hè megliu cusì . 3 . stà torna appena " stà torna appena " , a canzona ch'è no ùn canteremu micca à certi eletti . ùn hè cusì ? 2 . à voline piu musica , parolle , rìtimu , interpretazione , ci hè tuttu ! 1 . golu the greatest hit ! a puesia di gt rocchi nant’à u fiume golu hè una meraviglia . felì a canta accumpagnatu da un simplice pianò . a so interpretazione hè magica è ne face una di e più belle canzone corse . un capu d’opera ! aldilà di a so carriera solu si pò sente dinù ind’i primi dischi di i surghjenti . pè esempiu a prima versione di « a mossa » nant’u discu « a me patria » o a prima versione di « ritrattu » . u tandem lurdacciu rocchi - felì ci accumpagna dapoi 25 anni . u cantadore cun a so voce dolce è putente hà sappiutu dà un toccu di persunalità à a so opera essendu à tempu sputicu è mudernu . cum'è ciosi è d’altri , i casinchesi anu u galabu è a manera pè fà vive a puesia à traversu u cantu . felì ellu , s’hè impostu cum'è maestru di s’usu di cantà ! in cuncertu à u teatru di bastia u 18 ( cumplettu . . . ) è u 19 marzu 2014 . in aiacciu u 27 à l'espace diamant . 
cos	 riolacci , 2000 tweets dopu . . . s'hè cuntatu 2000 tweets in trè ghjorni nant'à a cunferenza di stampa di jean zuccarelli è francis riolacci . " le siméonisme prend sa source dans la collaboration avec l'italie mussolinienne " . . . prununziendu sta frasa luni , u poveru francis riolacci ùn pensava siguramente micca di vede nasce u tale tsunamì di riazzioni . una ricerca fatta nant'à u situ tweetreach permette di vede ch'elli sò stati mandati sti trè ghjorni circa 1600 tweets cù u hashtag " parlecommeriolacci " . n'avemu fattu una selezzione quì . si colla à più di 2000 tweets , s'ellu s'aghjusta i hashtags " simeonisme " è " parlercommeriolacci " , ci dice a twittosa loodgia . 2000 tweets in trè ghjorni dunque . nant'à a twittosfera corsa , l'affare ùn s'era mai vistu . da chè dà u giracapu . . . contu twitter : loodgia in appicciu : u pdf di tweetreach da leghje : " #parlecommeriolacci : u best of " tweetreach _ parlecommeriolacci . pdf
cos	 #parlecommeriolacci : u best of ùn sò mancate e riazzioni nant'à twitter dop'à e parolle di jean zuccarelli è francis riolacci . più di 2000 tweets in trè ghjorni , ùn s'era mai vista nant'à a twitosfera nustrale . serà forse a prima elezzione corsa induve e rete suciale averanu cuntatu ? ùn si sà , forse a ci dicerà l'avvene . ma in tutti i casi hè un spaziu induve si passanu è si dicenu assai cose , senza chì l'omi pulitichi possinu cuntrullacci qualcosa , è quessa li face paura . a vìttima di u ghjornu hè u poveru francis riolacci . cù una frasa in una cunferenza di stampa , hè statu à l'orìgine d'un tsunamì di tweets . più di 200 in una meza ghjurnata ci dice cni . un record pè a twittosfera corsa . à 10 ore 44 , un giurnalistu d'alta frequenza ammenta sta frasa di riolacci : " le simeonisme prend sa source dans la collaboration avec l'italie mussolinienne " à 11 ore , un contu paròdicu lancia : francis riolacci : " si gilles simeoni remporte l'élection , il va doter bastia de l'arme nucléaire et attaquer la france " à 2 ore di u dopu meziornu hè lanciatu u hashtag #parlecommeriolacci , è sin'à a sera a cummedia ùn pianterà : gilles simeoni est responsable de la grande peste de 1347 #parlecommeriolacci circa 2000 tweets dopu , eccu un picculu bestoffu . felicitazioni à tutti pè ste magagne chì cuntinuveghjanu nant'à twitter ! 
cos	 u primu " puntu godwin " di a campagna " le simeonisme prend sa source dans la collaboration avec l'italie mussolinienne " . ma chì li serà pigliatu à jean zuccarelli è à francis riolacci oghje ? a regula di a " lege di godwin " hè una teuria nata nant'à internet à u principiu di l'anni 90 . dice chì più una discussione dura in u tempu , più cresce a prubabilità di vede unu di i dibattori fà un paragone cù hitler , u fascisimu o i nazis . in generale , vene quandu u tippu ùn hà più nisun argumentu . si dice tandu , pè ridesine , chì quellu chì face u paragone vince un " puntu godwin " . u puntu godwin di u ghjornu hè dunque vintu da francis riolacci , chì in una cunferenza di stampa propiu stunante a s'hè cacciata cù " l'idéologie du siméonisme " ( sic ) . u resucontu da vede nant'à u situ di france 3 corse o quellu di corse net infos . zuccarelli è riolacci anu surpresu à tuttu u mondu , attaccandu cun forza à gilles simeoni in sti termini : " le siméonisme , cette idéologie dangereuse fondée sur la complaisance avec le terrorisme ( . . . ) qui prend sa source dans la collaboration avec l'italie mussolinienne " vi và ? sta dichjarazione hà fattu parlà a ghjurnata sana nant'à twitter . ma quessa , ne parleremu in un altru articulu . . . 
cos	 a dumanda di tatti à zuccarelli in bastia , ùn si passa più un ghjornu senza ch'ellu accadi qualcosa . a settimana passata françois tatti hà dumandatu nant'à twitter à jean zuccarelli di piantà tuttu . " o jean , falla finita ! " . eccu à pocu pressu u messagiu ch'ellu hà mandatu ghjovi passatu françois tatti nant'à twitter , u lindumane di a publicazione d'un sundagiu chì face vince à simeoni : " le rejet de la candidature de jean zuccarelli est profond et irréversible . je lui demande de se retirer pour faire gagner " eccessu di cunfidenza à l'ora di l'apperitivu ? pruvucazione ? intox ? imaginate a chigna di jean zuccarelli quandu hà vistu u tweet nant'à u so teleffunu . . . pocu dopu , zuccarelli li rispundia qualcosa chì si puderia traduce cù " ti sì vistu tù ? " " françois tatti ( 12% selon les sondages ) demande à jean zuccarelli ( 35% ! ) de se retirer … cherchez l’erreur " bon d'accordu , certe volte u dibattitu ùn hè di prima trinca . ma ci face pensà à qualchì dumanda di demissioni celebre . c'era statu a dumanda di paul quastana à bernard bonnet cù u so famosu " quand comptez vous partir ? " è c'era statu dinù a dumanda d'arlette chabot à jacques chirac in a campagna presidenziale di u 1995 . tancu , chirac era à paghjolu in i sundagi è paria persu . a giurnalista avia dumandatu à chichi s'ellu ùn cuntava micca ritirà a so candidatura . cunniscite a seguita di a storia . cinque mesi dopu , à a so dumanda , chirac era elettu presidente di a ripublica . pocu dopu à a so risposta , bonnet ellu finia in i ruminzulaghji di ripublica . per ciò chì cuncerna i destini di françois tatti è di jean zuccarelli , per avà nimu pò risponde à a dumanda . . . bernard bonnet vs paul quastana 1998 par antofpcl
cos	 ancu tù , ghjoca cù un pezzu di carta avete siguramente vistu passà ste magagne - ritratti cù pezzi di carte è nomi di carte . in corsu dinù , si pò ! cunniscite forse u tumblr " laissez parler les petits papiers " chì si techja di ste magagne fatte cù un pezzu di carta . hè unu di sti ghjochi participativi nant'à a tela induve tuttu ognunu face a so magagna è manda u so ritrattu . ci n'hè pienu cusì , è certi facenu ride da veru . in corsu dinù , si ne pò truvà . esiste a pagina " jeux de mots corsica " induve tutt'ognunu pò mandà i ritratti di e so magagne , è certe sò da sbillicassi . felicitazioni dunque à l'autore di stu ritrattu chì circuleghja nant'à facebook . circate di fanne d'altri in corsu , mandatecili è i metteremu in linea nant'à sta pagina : apiazzetta@free . fr , è mandatele puru dinù nant'à u muru di " jeux de mots corsica " . ùn ci hè vulsutu tantu tempu per a risposta à u primu messagiu . . . per capisce l'ultima , ci vole à cunnosce a canzona ! à ringraziavvi à tutti ! 
cos	 trova un slogan per a manifestazione di u btp in portivechju : 6000 case segundarie , un scempiu architetturale , ma ci vole à cuntinuvà . seranu veramente finiti i tempi sebbiati di u btp ? l'epica piena di felicità induve i permessi di custruisce piuvianu à riocchi ? sabbatu i prufessiunali di u settore anu manifestatu in aiacciu pè prutestà contr'à l'annulazione di u plu . hè vera chì durante anni è anni , s'hè custruitu à buzeffu . da per tuttu in corsica , ma assai in ciò chì si chjama avà " l'extrême sud " . case di lussu pè ricconi , residenze segundarie , " mitage " è " étalement urbain " anarchicu , scempi architetturali nant'à u mare , terre agrìcule sacrificate , spazii rimarchèvuli arruvinati . . . eccu u prugrammu di st'ultimi anni . portivechju era l'esempiu di a famosa " ecunumia residenziale " chì ci anu vindutu à un mumentu datu . u turisimu è a cunsumazione eranu preferiti piuttostu chè a pruduzzione . avemu vistu u risultatu . cunniscite i sciffri : trà 60 è 70% di residenze segundarie in certe cummune di u liturale , ghjente chì compra in magiorità d'altrò , speculazione , eccetera . . . è oghje , à forza d'avè custruitu , ci sò assai troppu allogi vioti . à a manifestazione in aiacciu si pudia leghje " portivechju sinistrée " . iè , hè vera , portivechju hè arruvinata da quelli chì l'anu fatta cusì . è in più di u scempiu visuale è architetturale , avà vene u tempu di u scempiu economicu . avemu da pagà u fattu d'avè messu tuttu nant'à l'immubiliare , u turisimu è u btp , è nunda nant'à un'ecunumia di pruduzzione . allora vi prupunimu di truvà un slogan per a prussima manifestazione : " libertà pè i nostri parpaings " " machja assassina ! " " simu di stu paese , ci vulemu bettunizà ! " " les pagliaghji ça suffit , on ne veut plus de maquis " " qui c'est les plus forts , les plus forts c'est les résidences s'gondaires " " date un lotissement à i nostri figlioli " 
cos	 e canzone di campagna di e municipali à ogni campagna eletturale i so candidati . à ogni candidatu , a so canzona di campagna . quelle chì sò scelte bè vi marcanu , ma ci sò dinù i fiaschi . eccu un cumparativu di i primi meetings di a campagna in bastia . gilles simeoni : " mi ne vocu " ( vitalba ) a canzona di simeoni ùn hè più " sinfunia nustrale " , ma u tube di vitalba " mi ne vocu " . ambianza assicurata durante i meetings . piace assai , a scelta pare bona per una canzona di campagna . gilles si ne vole andà , ma induve ? pè " e fureste di sole , i chjassi di u sperà " cum'ella a dice a canzona ? o pè a merria di bastia , cum'ellu a dice u sundagiu ipsos corse - matin / france 3 corse / rcfm ? françois tatti : una musica tecnò hè a scelta a più strana di sta campagna . per u primu meeting di a lista tatti - de gentili , s'hè intesu una musica tecnò chì solu i fans di tunning ponu cunnosce , " twerk anthem " di u dj tony junior . alè francè , si pò fà megliu ! jean zuccarelli : " wake me up " ( avicii ) a canzona di jean zuccarelli per u so primu meeting hè stata " wake me up " d'avicii è aloe blacc . e parolle dicenu " wake me up when it's all over " . . . traduzzione : " discitatemi quandu tuttu serà finitu " . eccu un bellu prugramma . jean - louis milani : " wake me up " ( avicii ) dinù è jean - michel jarre u candidatu di l'ump hà fattu a listessa chè jean zuccarelli pè a presentazione di a so lista : " wake me up " d'avicii . hè cullatu nant'à a scena nant'à una canzona di jean - michel jarre . nustalgia di u rpr di l'anni 80 ? eric simoni : " un'alba nova " ( l'arcusgi ) nisuna surpresa à corsica libera chì torna à ripiglià a canzona " un'alba nova " , fatta per l'ultime elezzioni territuriali . hè una ripresa d'una canzona di joan baez , " the ballad of sacco and vanzetti " . classicu , è sempre efficace . bonus track . jacques chirac in u 1988 : " the final countdown " ( europe ) iè , in u 1988 , u candidatu di u rpr cullava nant'à a scena nant'à sta canzona . pè l'altri candidati , aspettemu di vede i so meetinghi . 
cos	 ciò chè no duvimu à geneviève moracchini - mazel . . . hè in dolu l'archeulugia corsa . devimu tante cose à geneviève moracchini - mazel . . . a storia di a corsica , geneviève moracchini - mazel ci hà cunsacratu a so vita . hè difficiule di riassume in poche frase tuttu ciò ch'è no li duvimu , quantu e so ricerche sò state impurtante . e so prime ricerche in corsica ricollanu à u 1951 nant'à u situ paleocristianu di mariana . ma ciò chì averà marcatu a so opera hè un travagliu di terrenu tremendu in ogni paisolu di corsica . avia una cunniscenza di u nostru paese cum'è nimu l'hà avuta . hè stata una di i primi à interessassi à u nostru patrimoniu è à a nostra storia à un mumentu induve eranu pochi à primurassine . cù a so pazienza è a so fede , hà giratu a corsica sana , pieve à pieve , paese à paese , è ne pudia parlà ore sane è senza fidighjà e so note . hè stata dinù a prima à capisce l'interessu di salvà stu patrimoniu chì sò i nomi di lochi , à capisce ch'elli ponu piattà un tesoru . fendu e so inchieste cinquant'anni fà , interrugandu l'antichi chì cunniscianu u terrenu , hà salvatu una memoria chì si ne murria . cusì , quantu n'averà salvatu tesori , è cappelle da e lamaghje ? geneviève moracchini - mazel hè stata una di quelli chì anu permessu stu riacquistu . ci lascia un travagliu tremendu . prima a so tesa nant'à e chjese rumaniche di corsica , chì hè una bibbia per tutti quelli chì s'interessanu à e nostre pieve ( les églises romanes de corse , ed . klincksieck , 1967 ) . ne cunniscite tutti a carta di e pieve chì n'hè ricacciata . eppo u travaglione ch'ella hà fattu durante tanti anni , cù u so associu , a fagec è e so publicazioni , i cahiers corsica . u so ultimu cantieru era a publicazione di u so libru corsica sacra , prevista in trè vulumi . u primu hè statu publicatu in u 2004 . l'altri previsti sti pochi anni . speremu chì in omagiu à a so memoria stu travagliu serà cuntinuvatu . saria a minima di e cose . 
cos	 u top 20 di diana di l'alba antone marielli è i so cumpagni principieranu à a fine di ferraghju un giru anniversariu pè i so vint'anni di scena . apprufittemu di l’occasione per vultà nant’à l’opera di stu gruppu . eccu u nostru top 20 . diana di l'alba , tuttu ognunu cunnosce , sò quelli chì mettenu a concia à black eyed peas d'appressu à un'inchiesta fatta da u museu di a corsica . ma sò dinù sette dischetti , da u magnificu primu album ( chjamatu sempliciamente diana di l'alba in u 1980 ) , à a rifurmazione di u gruppu in u 1994 ( è u dischettu pueta in u 1996 ) à l'ultimu indiature in u 2013 . eccu u nostru top 20 , è avete u dirittu d'ùn esse d'accunsentu . 20 . canterini sta contradansa scema purtata da i viulini di ceccè brunini , ghjuvan’liviu casalta è ghjiseppu ersa hè diventata una vera bomba in cuncertu ! esciuta in sumenti d'acqua ( 1998 ) . 19 . 1769 di siguru unu di l’umagi i più cummuventi à i morti di ponte novu . esciuta in pueta ( 1996 ) . 18 . pueta quessa una volta ch’omu l’hà in capu , ùn si ne và più ! 17 . è avà “è avà ch’emu da fà ? ” vinticinque anni dopu à “chì fà” d’antone ciosi sempre listessa dumanda cusì bè posta . 16 . sartè una legenda dice chì dumenicu bucchini l'hà messa in sunneria di u so telefuninu . 15 . u buschettu di l'ariola perchè u primu dischettu di stu gruppu hè un tesoru di canzone tradiziunali . cum'è u pinu tunisianu , a berlina o u buschettu di l'ariola . ma dinù u magnificu lamentu di l'alivi . per seguità e parolle pudete andà quì . 14 . petrosgiani a più famosa di e canzone à l’usu “manouche” di diana è un omagiu à u populu rumenu . u swing à a fine hè tremendu ! 13 . lasciala passà una di e numerose adattazioni di u gruppu . una storia d’un paese landanu ch’averia pussutu accade ind’è noi . hè una ripresa di u canterinu kabile idir . 12 . lingua corsa a nostra lingua si persunificheghja pè dicci chì “ùn voddu micca mora” ! difficiule d’ùn esse toccu . “ne serete in stu mondu una rubbaccia lazza” . . . 11 . a ghitarra quessa a cunniscite , ghjè a preferita di e donne . certi amparanu à sunnà di ghitarra pè pudè cantà què à e zitelle . bon , ùn viaghja micca sempre . 10 . zia maria entrimu ind’u top 10 cù un ritimu di rumbà . un ritrattu à more di rise di certe evuluzione suciale “abusive” . dopu à zia maddalena tocc’à zia maria di cunfonde new york è peru casevechje . da stà à sente quì . 9 . amerindianu l’indiani d'america , un tema pocu adupratu in a musica corsa . averemu forse paura di scopreci un paragone . . . 8 . bandera mora quale ùn hà mai messu a manu in pettu sintendu à quessa , quand’ellu era à u liceu ? 7 . a concia di luigi piombu ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/fr _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; publication de teatru d'orra in alta rocca . l'avemu tutti sunniata , nò ? da ascultà nant'à l'ultimu dischettu , indiature . 6 . a pìzzica una tarantella di e puglie , indiavulata è incursifichita . quale hè chì dicia “la musique keurse ça endort” ? 5 . ghjochi un capu d’opera di puesia nustrale . 4 . senti figliolu una mamma chì supplicheghja u so figliolu d’ùn parte in guerra . sta canzona ricacciata di u primu discu hè una bella lezziò à tutti quelli chì ci spieganu chì i corsi sò sempre partuti vulinteri “la fleur au fusil " . 3 . u cervu corsu cunnisciuta sopr'à tuttu pè a sò musica tremenda , u spiritu casticatu di stu cervu volta sempre à dicci e sò verità . stu testu di paulu susini di a serra hè forse unu di i più belli è di i piu arrabiati ! 2 . a cispra un altra di sottu scala . l’adattazione di a canzona calabrese “brigante se muore” . ci face vultà di manera stupenda à l’epiche di e vespare corse . 1 . mediterraniu è fà è fà , " mediteraniu " ferma “the absolut hit” ! musiche anziane o muderne , nustrale o landane , puesie schiette o testi aperti . . . emu pruvatu di fà un giru in l’universu di diana di l’alba è di ricacciane u megliu . ma ben d’altre canzone averianu pussutu esseci : terraticu , spassatempu , anghjula dea , candida mamma , trosti , caldanelle , l'usina di cànari . . . in tantu , quellu chì hà sta playlista in vittura pò viaghjà luntanu . ci seranu trè cuncerti eccezziunali per u giru di i vint'anni di u gruppu : u 21 in portivechju , u 26 in bastia , u 28 in aiacciu . situ ufficiale
cos	 20 capidopera di canta u populu corsu fà u " best of " d'un mitu hè missione impussibule . da u 1975 à u 1982 , canta sò ottu dischi è più d'un centu di canti , induv'ellu ùn ci hè nunda da mette da cantu . avemu pruvatu quantunque , pè ramintassi a storia di stu gruppu unicu , chì hè statu un terramotu culturale . avete ragiò , riduce a discografia di canta u populu corsu à una vintina di canzone ùn si pò micca fà . ma ci vulia quantunque à pruvà . pè rende omagiu à stu gruppu ( 40 anni quist'annu ) , pè turnà à scoprelu è per dà a voglia à quelli chì ùn u cunnoscenu micca ( o micca bè ) di cunnoscelu megliu . è cum'ella hè difficiule di fà una scelta à mezu à tanti tesori ( ottu dischi , più d'un centu di canti ) , avemu pigliatu a prima epica di canta u populu corsu ( da u 1975 à u 1982 ) . ben'intesa , avete u dirittu d'ùn esse d'accordu . tocca à voi di dì u vostru pensà , d'arricchisce st'articulu , di dà una precizione in i cummenti di st'articulu . 1975 : eri , oghje è dumane l'anni 50 è 60 sò quelli di a cultura corsa addurmintata . a corsica si viota , i paesi si morenu , è i corsi si vergognanu di ciò ch'elli sò . e paghjelle nant'à a scena sò fischjate , è si cantanu canzone d'influenza napulitana o pseudo - mediterranea . era a fine di cultura pupulare corsa , eccu l'assimilazione definitiva . hè in st'ambianza di fine di u mondu chì u miraculu ghjunghje . a forza di a generazione di u 70 serà di turnà à interessassi à una tradizione chì stava per more . di lugliu 1973 , petru guelfucci invita à minicale , ghjuvanpaulu poletti , dumenicu tognotti è saveriu valentini in sermanu u ghjornu di sant'alesiu . averanu a so revelazione . custì , si cantanu sempre a messa è e paghjelle , si sona di u viulinu o di rivèpula . a cultura hè sempre ricca è viva , ma quelli chì a cunnoscenu cummencianu à esse vechji . ci vole à racoglie , à arregistrà , à amparà . . . è ci vole à fà in furia . cusì nasce dui anni dopu u discu " eri oghje è dumane " , cù stu nome : " canta u populu corsu " , chì hè più un'affirmazione chè u nome d'un gruppu . una racolta di canti tradiziunali ( dui voceri , un lamentu ) , di pulifunie ( una paghjella , un terzettu , un madrigale ) , di musiche tradiziunali ( un quadrigliu , una mazurca di rivèpula ) . frà tutti quessi , avemu sceltu un strattu di chjama è rispondi ( i corsi impinzutiti ) cantatu da poletti è guelfucci , chì dice : hè la francia scellerata è la corsica n'hè schjava chì s'ella era cummerciata tuttu lu mondu ci stava serà sempre d'attualità ? avemu sceltu duie creazione di ghjuvanpaulu poletti : a pulifunia corsica nostra è a lettera di u mulatteru à u corsu , si puderia aghjustà l'alcudina , racolta in zicavu da michele paoli , ma u strattu ùn si trova nant'à internet ) . canta u populu corsu - corsica nostra par apiazzetta 1976 : libertà segondu discu , un annu dopu à u primu . sta volta ci sò di più creazioni originali chè opere tradiziunali . semu un'annu dop'à aleria , è stu discu hè assai di più indiatu chè u primu ( arritti , u culunialistu , a rivolta ) . hè ora di discitassi è canta arregistreghja dui inni chì sonanu u tempu di a rivolta : sunatu hè lu cornu è a palatina . hè ciò ch'ellu dinù ci dice saveriu valentini cù suldatu di u populu và cù una puesia tremenda cù " a muresca " in fondu . hè u tempu dinù di a ripressione . ghjuvanpaulu poletti cù lettera di u prigiuneru cumpone una di e più belle canzone corse . canta u populu corsu - lettera di u prigiuneru par le _ politburo _ des _ ub suldatu di u populu va par pueta _ 1977 : canti di a terra è di l'omi canta sorte u so terzu discu in trè anni è ùn si sfiata micca . " canti di a terra è di l'omi " hè un mischju di tradizione ( michele paoli canta i mulatteri d'ulmetu è michele federici u lamentu di u duttore battesti ) è di creazione . si sente infine à ceccè buteau in segonda chì hà arricoltu in a tradizione di a soccia i canti piscaia è a merula . si trova dinù una canzona per i zitelli : a canzona di u pianu . ma u " tube " hè siguramente l'alta strada , cumposta è scritta da poletti chì canta a bellezza di a muntagna corsa . l'interpretazione di carlinu rocchi di rusiu ùn hà bisognu di nisun cummentu . . . 1978 : a strada di l'avvene si puderà fà megliu chè in u 1978 ? u sporting ghjunghje in finale di a cuppa d'auropa è canta u populu corsu esce " a strada di l'avvene " . poletti hà un'idea di geniu : adattà canzone folk in corsu . hè u casu di a strada di l'omu , ripresa d'una canzone di merle travis dark as a dungeon . si maritanu cusì bè chì nimu pò induvinà ch'ella hè un'adattazione . . . si ritrovanu in stu discu parechji successi : surella d'irlanda , l'eletti , clandestinu , o à tè pratendu . a tradizione ùn manca cù i terzetti di u piuvanu è a paghjella di ponte novu , adattazione di u versu di i castiglioni . infine a strage di bustanicu ( di bartulumeu dolovici ) face riferenza à un evenimentu chì avia marcatu e cuscenze tandu , quandu un legiunariu avia tombu dui pastori bustanichesi , innù u boziu . 1979 : chjamu a puesia bon dimmula franca , in chjamu a puesia ùn ci hè nunda da ghjittà . da mal'cunsigliu ( inspiratu da u rumanzu di jean - claude rogliano ) à l'arietta , passendu pè quandi a terra move è amicu ci sì tù , cantatu da dumè gallet . l'ancura di misericordia hè in cuncurenza per u titulu di a più bella canzona corsa di tutti i tempi . a fine di a canzona face ribombu , più di trent'anni dopu : avà corsu stami à sente sta canzone ùn hè finita fatti onore à ripiglià un pezzu di a to vita è lampa fora stu latru à la manu troppu ardita e puesie di fusina , a musica di poletti , what else ? l'odore di i nostri mesi dinù hè in cumpetizione per u titulu di a più bella canzona corsa dapoi chì a musica esiste . mal' cunciliu par arustaghja canta " l'odore d'i nostri mesi " 1979 par ultra _ white _ forever canta u populu corsu - l'ancura di misericordia par le _ politburo _ des _ ub 1979 : festa zitellina in u 79 canta esce un discu pè i zitelli . puesia , sturiette , canzone chì anu marcatu parechje generazioni . frà tutte quesse , l'interpretazione magica d'anna rocchi nant'à principellu . 1981 : théâtre de la ville ( live ) eccu u primu album live di canta , arregistratu in u 1981 in parigi . i veri fans di u gruppu cunnoscenu à mente l'annunzi di e canzone fatti da ceccè buteau ( " un chant de joie ! " ) in stu discu pienu d'emuzione , in un'epica cumplicata ( c'era ancu statu un'alerta à a bomba nanz'à una rapresentazione ) , una volta di più ùn ci hè nunda da scantà . allegria tutt'ognunu a cunnosce . guelfucci cù ghjennaghju ( parolle di g . thiers ) è gallet cù vogliu scrive u to nome ( parolle di gp . ristori ) sò nant'à un'altru pianeta . ch'aghjustà di più ? ci hé dinu par cristofanu2b canta u populu corsu - ghjennaghju ( 1981 ) par le _ politburo _ des _ ub canta u populu corsu - vogliu scrive u to nome par le _ politburo _ des _ ub 1982 : c'hè dinù hè l'ultimu discu di canta , nanz'à a so rinascita chì venerà in u 1993 . marca a fine d'un'epica . e tensioni sò quì , è tempu per i so membri di passà à altr'affari . si ritrovanu in stu discu influenze nove . natale luciani ci lascia compañero , successu pianetariu . ùn ci hè più piazza per mette videò , ma ùn ci scurdemu dinù di lettera à nicoli cristofanu mac daniel cumpone citadella da fà ( parolle di fusina , cantatu da guelfucci ) . dop'à quessa , chì si pò fà di megliu ? bibliugrafia : canta u populu corsu , sott'à a direzzione di francescu diani , albiana , 1993 . 
cos	 u messagiu di djibril cissé djibril cissé hà marcatu u so primu but di l'annu è rigalatu a so prima vittoria fora di casa à u sporting di a stagione . è averà dinù mandatu un messagiu per l'elezzione municipale in bastia ? " u djib " serà nant'à a lista di gilles simeoni ? bon d'accordu , u so " courage gilles micka " s'addirzzava à gilles cioni è à mickaël landreau , tramindui feriti in marseglia . ma ci hè da dumandassi s'ellu ùn ci hè dinù un messagiu subliminale per l'elezzione municipale à vene in bastia . . . 
cos	 hollande è obama in monticellu
cos	 in tantu , in prupià . . . caroline bartoli , moglia di paul - marie bartoli si presenta à l'elezzioni in prupià . ma demissunerà per lascià a piazza à u so maritu . era interrugata da jean - vitus albertini nant'à via stella , è avemu tutti suffertu per ella . . . nant'à twitter , e riazzioni ùn sò mancate . da a cumpassione . . . a moglie di bartoli nant'a fr3 . ohimè . ùn parla micca troppu bè ma sa leghje : - ) lamentable d'humilier son épouse pour conserver une mairie ! — jean ferrari ( @ghjuvaferrari ) 6 février 2014 à a surpresa . . . @aurisacrafames j'admets n'avoir jamais vu un phénomène politique similaire en aucun pays du monde — andré fazi ( @andrefazi ) 6 février 2014
cos	 si n'hè andatu santu casta hà fattu u so ultimu viaghju santu casta , prufissore di corsu , pueta è scrittore di rinomina . santu casta , chì hà participatu assai à u riacquistu , era cunnisciutu per i so talenti literarii è a so cunniscenza prufonda di a lingua . hà lasciatu daretu à sè mori scritti chì ghjuvarani à e generazione da vene . scritti pedagogichi : a cullizzione " lingua viva " scritta 20 anni fà hè sempre usitata in i culleghji è licei di corsica oghje chì hè oghje . scritti linguistichi : " la syntaxe du corse " è " punteghju " par migliurà è misurà e so cunniscenze nantu à a lingua . scritti di traduzzione : hè dinù par via di u so travagliu chì " le petit prince " hè divintatu " u principellu " scritti literarii : " rise è frizzure , è più tardi " l'acelli di u sarriseu " , " u ingallaratu " , tutt'è dui premii di u libru corsu in 2011 , conta a storia d'un paisanu corsu chì parte par à guerra in u 1940 . sarà siguitatu in 2013 da " maria stella " , chì conta u so ritornu di guerra è a ricerca di a so fidanzata . . . ma aldilà di i so scritti , santu casta era un'omu chì ùn pudia capì issa generazione appiccicata à i screni di i tilifunini , ellu chì fighjulava è s'intarissava à tuttu in giru à sè . cacciadore passiunatu , u so vissutu si vidia in ogni scrittu . basta à leghje " nuvelle animalesche " o qualchì passaghju di " acillaria " par induvinà u so sensu di l'ussirvazione è u sguardu rispittuosu è smaravigliatu ch'ellu purtava annantu à a natura : " sturnelli , sturnellacci , annaspavate par stu celu , lestri lestri , è ci smaravigliaste assai caliendu o alzighjenduvi d'un colpu , passavate è viniate senza mai piantà , è turravate à passà à taglioli niricci finamente à l'annuttà , è po , d'un colpu , vi spuniate . . . " 
cos	 site un veru corsu ? fate u test ! 
cos	 un sonniu zitellinu ? avemu pussutu vede l’altru eri in l’ultima pagina di corse - matin una publicità per l’agenzia di u turisimu di a corsica chì c'interrughjeghja . quella publicità palisava un zitellucciu stallatu à u scagnu d'un albergu , ghjustu davanti à l’armadiu di e cantarette per e chjave . è u slogan ci parlava di l’avvene , ecc . u nostru scopu ùn hè micca di cundannà u turisimu , un settore chì face puru campà parechji corsi , è i zitelli sò à spessu aduprati da l’annunziatori , ùn hè micca a prima volta . ma ci simu appena interrugati nant’à l’intensioni di sta publicità è u missaghju ch’ella vulia fà passà . di solitu , u fattu di parlà di i mistieri sunniati da i zitelli hè spessu l’occasione di mintuà i pumpieri , i duttori , i veterinari , l’astrunauti , ecc . induve hè a parte di sonniu è di candore in sta publicità ? perchè aduprà a fiura di un cininu per valurizà un settore d'attività assai dipendente di i cuntesti ecunomichi , è soprattuttu pocu ammaistratu in corsica ? forse simu noi i candidi , in stu mondu in crisi è pienu d’incertezza induve si deve primurà di l’impiegu è di u stenta pane u più prestu . ma dunque u missaghju quì postu seria chì u turisimu pò esse cunsideratu cum'è un puntellu essenziale di l’avvene , cum'è una vera scelta di sucetà , dirigendu u campà di e generazioni future ? forse sta questione meriteghja megliu chè una publicità in l’ultima pagina di u cm . 
cos	 pido averà dillusu i so fans ? " cause engagement avec zuccarelli , vends dvds pido " . hè u titulu d'un annunziu nant'à le bon coin . poveru pido . lanciassi in pulitica hè sempre risicatu per un artistu . annunziendu a presenza d'eric fraticelli nant'à a so lista , jean zuccarelli , hà riesciutu à fà parlà d'ellu . hè statu u primu di i candidati bastiacci à presentà a so lista ( da leghje nant'à cni ) in un cuntestu abbastanza tesu . di u colpu , s'hè cummentatu assai l'infurmazione nant'à facebook è twitter , è micca sempre in bè . philippe peretti ( partigianu di françois tatti ) hà parlatu nant'à u so contu d'una " ambiance " mafiosa " à lupino . . . et discours haineux à la tribune . . . " . ma oghje , hè nant'à u situ d'annunzi le bon coin ch'ellu si ne parla : " vends 4 dvds spectacles pido , cause engagement avec jean zuccarelli candidat reactionnaire , jacobin , anti - corse comme son père depuis toujours " quattru spetaculi in dvd pè 10 euri . almenu , quellu chì i cumprerà ferà una bona incetta . sta campagna hà da esse longa . . . 
cos	 cumu si dice " rabougri " in corsu ? " gauche conservatrice , rabougrie et sectaire " . hè in sti termini chì manuella de gentili hà mandatu un scud à a manca bastiaccia . sta volta , pare veramente chì a campagna sia lanciata in bastia . è chì à manca l'affari si movinu in veru . a settimana passata era jean - charles orsucci , merre ps di bunifaziu , chì annunziava in corse - matin chì naziunalisti è manca duvianu fà un pezzu di u caminu inseme ( edizione di u 18 ghjennaghju ) : " les forces de gauche , ps et radicaux doivent tendre la main jusqu'aux nationalistes , au centre droit . et quand je dis nationalistes , j'inclus corsica libera . " ùn si sà ciò chì valls ne pensa , ma ellu cuntinuveghja : " je suis contre l'idée du préalable . il faut obtenir aujourd'hui des clandestins un dépôt des armes , signer l'arrêt de la clandestinité . et ce n'est pas en stigmatisant ou en mettant de côté une partie des gens , même si j'ai toujours fermement condamné la violence qu'on atteindra cet objectif . " quelli chì si strufinanu e mani quand'ella schjatta una bomba per pudè fà u so cummunicatu di " je condamne avec la plus grande fermeté " averanu appreziatu . di valls è hollande chì anu chjosu tutte e porte dice : " ils doivent écouter paul giacobbi et non pas nicolas alfonsi ou emile zuccarelli " . dice sustene in bastia a dimarchja d'emmanuelle de gentili è di françois tatti perchè " nous partageons la même vision de la corse ( . . . ) sur des questions fondamentales , concernant notamment les évolutions constitutionnelles " . ancu si : " j'attends de françois tatti un effort supplémentaire sur la coofficialité " . hè detta . a risposta di u pcf ùn s'hè fatta aspettà , dinuncendu un " vrai faux ami de la gauche bastiaise " : per elli , ci hè u focu in casa : " voter pour la liste tatti - de gentili serait ouvrir la voie à une alliance avec les nationalistes de toutes obédiences pour chasser la gauche de la mairie " ma u chjam'è rispondi ùn hè ancu à compie . nant'à u so blog manuella risponde chì : " on fait mine de ne pas lire , que jean - charles orsucci souhaite , que bastia reste à gauche , une gauche progressiste , ouverte et moderne mais pas une gauche conservatrice , rabougrie et sectaire . " nant'à u so contu twitter , manuella martelleghja : " une gauche progressiste , ouverte et moderne pas conservatrice , rabougrie et sectaire . " allora chì nant'à u soiu , jean zuccarelli ùn hà cummentatu e dichjarazioni di l'unu è di l'altru . nant'à e rete suciali invece s'hè cummentatu assai ste prese di pusizioni di jean - charles orsucci è d'emmanuelle de gentili . trappula per certi , segnu d'apertura è di sperenza per d'altri , di manu tesa chì scambia di u discorsu chjosu di parigi . per infurmazione , " gauche rabougrie " in corsu si pò dì " manca incuchjapita " , ma dinù " agrunchjata " o " intrunchjulita " . fate a vostra scelta . è voi , chì ne pensate ? 
cos	 onfray mieux d'se taire ch’avia in mente michel onfray quandu hà lampatu stu tweet ? l’omu si presenta cum'è un filosofu ateistu , materialistu , oppostu à l’idee di religione è ancu appena di dogma , in soma si dice libertariu , è face di u piacè una sorte di puntellu di u so « pensamentu » . allora chì li pò fà sì a ghjente parlanu corsu o francese ? senza entre ind’u cumbugliu di l’impresti linguistichi di e lingue tra d'elle ( induve si vede propiu bè chì u francese hè « assaltatu » - diceria forse onfray - di parolle straniere ) , u pensà , a riflessione , ùn serianu dunque pussibuli chè in francese o in una lingua detta duminante ? eppo i filosofi , ancu per simplificà , ùn fanu opera d’esse citatini di u mondu ? almenu chì stu mondu sia solu un mondu franco - francese ? quessa si , a vulintà di putenza … nant'à tweeter , e riazzioni ùn sò mancate : @michelonfray @aurisacrafames et comment dit - on en français : business , parking , weekend , blog , boléro , guérilla , pizza , camping , etc . . . ? — ghjuvan'matteu ( @gmatteu ) 24 janvier 2014 @gmatteu @michelonfray @aurisacrafames sans oublier couscous , ketchup , talk - show , smartphone , lambda , spaghetti , hot - dog , salsa , tango ? — bitchytrotskist ( @lev _ bronystein ) 24 janvier 2014 j'avais indiqué ici il y a quelques mois le lent cheminement qui amène @michelonfray vers #marine . illustration avec les langues régionales — luc - antoine marsily ( @lamarsily ) 24 janvier 2014 @michelonfray hiérarchie des langues , hiérarchie des cultures , quel enthousiasmant relent ! — marc simeoni ( @marcsimeoni1 ) 24 janvier 2014 @bdamianu pourtant il était gentil à l'époque du lazaret et de sa petite chronique dans corsica — damien mattei ( @aurisacrafames ) 24 janvier 2014
cos	 hè cusì , u speculatore . . . ma di siguru , speculatori in corsica , ùn ci n'hè micca . si ponu vede quì l'altri episodii di facciacce . 
cos	 paul giacobbi speaks corsican as well di solitu , paul giacobbi scrive è cummenta l'attualità in inglese nant'à u so blog . pè u situ rue89 , hà ancu parlatu corsu . les députés s'essaient aux langues régionales par rue89 paul giacobbi hè internaziunale . nant'à u so blog , li accade ancu di parlà in inglese di ciò chì si passa in india , è ci mostra ch'ellu ci capisce ancu in cricket . u dibattitu à l'assemblea naziunale nant'à a ratificazione di a cartula di e lingue regiunali li hà datu l'occasione di risponde à henri guaino ( oppostu à a ratificazione ) . ma a ministra di a cultura , aurélie filipetti hè stata chjara : " il ne s’agit nullement de donner un statut de co - officialité à d’autres langues que le français . " u resucontu hè da leghje quì . ùn semu ancu à ghjunghjeci dunque . . . ma stu dibattitu hè dinù statu l'occasione pè i giurnalisti di rue89 di dumandà à i deputati di parlà in e so " lingue regiunali " . u nostru presidente hè statu onestu è hà cunfessatu ch'ellu ùn parlava tantu bè u corsu . ma ci l'hà pruvata . allora , aspettandu a ratificazione , forse un articulu in corsu da quì à pocu nant'à u so blog ? 
cos	 l'isula ci l'hà fatta è . . . sta volta , ùn hè nè u sporting , nè l'aca chì v'anu fattu sunnià . hè u fbir , u picculu club di cfa2 . . . u sporting ? eliminatu senza gloria è senza core in lens . l'aca ? ridiculizatu in casa soia . ancu di grazia , ci sò dui picculi clubs chì si sò battuti cù e so trippe . sò u cab , u segondu club bastiacciu , chì campa in l'ombra di u sporting . è u fbir , u picculu club balaninu chì hà riesciutu a prova di batte u tenente di a cuppa di francia , u prestigiosu bordeaux . in una partita piena di suspens , i balanini ci anu messu tuttu u so core è avà a corsica sana i fideghja ( da vede u filmettu di l'ultimu rigore in mezavia ) . ma parechje rimarche ci venenu à mente : - hè dunque a prova ch'ellu si pò " vibrà " per un picculu club amatore , diventatu durante 90 minuti u club di tutti i corsi . - hè dunque a prova chì à u publicu li piace à identificassi à ghjucadori nustrali ( chè , florent menozzi ? ) chè à ricchi futbalori certe volte appena pretensiunuti . - ci hè da dumandassi si certe volte , ùn hè megliu à stà luntanu di u futbol prufessiunale , cù i so soldi , i so stadii senza anima , u spiritacciu di i dirigenti di a lfp , è i so ghjucadori mercenari . . . à st'ultime dumande , un sustenidore di l'union berlin , club alemanu à forte identità , risponde : “honnêtement , je préfère rester en deuxième division . la première division , c’est trop commercial . rester en deuxième division , c’est préserver l’état d’esprit de l’union . ” certi ghjorni , ci hè da dumandassi in veru . . . 
cos	 è s'elli avianu ragiò di falà in carrughju ? tuttu u mondu si ne ride d'elli . à quandu sarianu micca pulitizati , à quandu sarianu manipulati . . . i giovani sò falati in carrughju . è l'altri ch'aspettanu ? a magagna corre dapoi parechji ghjorni . un liceanu averia dettu ch'ellu facia greva perchè " ils ont arrêté miot " . bon và bè , a magagna face ride è tuttu u mondu ci crede . ma face una stonda ch'ella circuleghja nant'à u net ( vede nant'à stu tweet quì sottu . . . di u 2012 ) . i liceani sò fallati in carrughju , è si sente di tuttu . sti giovani sarianu manipulati , o micca pulitizati . o allora facenu greva per ùn travaglià micca . i vechji i si ghjocanu à a risa . . . ma ciò ch'elli ùn dicenu micca , hè ch'elli anu fattu listessa quand'elli eranu più giovani . . . eppo s'è vo truvate un cullegiante chì riesce à spiecavvi in detagliu l'affare di l'arrestatu miot , signalatecila . capisce qualcosa cusì cumplessu à l'età di 12 anni , hè c'ellu ci vole à numinalu subbitu per un premiu nobel . povera giuventù , chì hà capitu chì qualcosa ùn andava in stu paese è chì si mubilizeghja per u so avvene . i so vechji ùn li pardonanu nunda è i si piglianu à a risa . u statu purtantu ci hà messu un bellu pattone : innò à a cuufficialità ( vutata purtantu da l'eletti di a corsica ) , innò à una piazza pè a corsica in a custituzione , innò à l'arrestatu miot , innò à un statutu di residente . allora ch'aspettanu per falà in carrughju ? l'heure est aux jeux de mots . . . “@femuacorsica : exclusif : ils ont arrêté miot . http : //t . co/nhm1cvyv via @sharethis” — damien mattei ( @aurisacrafames ) 30 décembre 2012
cos	 article n°1666
cos	 perchè ci vole à infuttesine un sketch nant'à canal+ crea guasi di più indignazione chè l'affare di u cane whisky . veuillez installer flash player pour lire la vidéo la nouvelle edition du 09/01 - l'instant barré u so nome hè pierre - emmanuel barré . in l'emissione la nouvelle edition di canal+ tene una cronaca induve interpreteghja un " sale con " ( hè u nome di u so spettaculu ) . cunsiste à tene i prupositi d'un connu . cìnicu , antipaticu , bestia , razzistu , omoffobu , misòginu . . . un connu dunque . è a face cun tutti . è francamente certe volte face ride . è quand'ellu li tocca à parlà di i corsi , hè una successione di clichés . di conni dunque postu chì u so rollu hè d'esse un beauf . bon d'accordu , si pò truvà ch'ellu ùn face micca ride , ch'ellu casca in a facilità , ch'ellu ùn hà talentu . allora nant'à facebook dapoi trè ghjorni ùn si parla più chè di què . hè u ritornu di l'indignati . ancu quelli chì ùn si sentenu mai per difende a corsica si discetanu per parte in cruciata contr'à u razzisimu anti - corsu . è perchè ùn ci n'infutteriamu micca ? ùn hè chè un sketch induve stu cummediante ghjoca u rollu d'un beauf . si pò pensà ch'ellu hè mal fattu , ma ùn hè chè un sketch d'un picculu umuristu . averemu da parte in " cruciata virtuale " una volta di più , per st'omu ? una settimana fà , u conseil constitutionnel , sapete " les sages " , i tercani di u statu , i guardiani di u tempiu di ripublica , quelli chì sò sopr'à tutti , elli , ci anu stupatu in faccia . per chì riazzioni ? puchissime . . . è sì , in fine di contu , eranu i liceani ( chì tuttu u mondu ghjoca à a risa d'altronde . . . ) chì avianu ragiò di falà in carrughju ? 
cos	 elezzioni : u grande ritornu di e liste ingunfiate più di 30% di novi scritti nant'à e liste eletturale in portivechju , induve avemu francatu i 10 . 000 elettori pè 11 . 000 abitanti . è voi chì pensavate chì e nostre vechje tradizione si perdianu . pensate ! torna appena è in portivechju c'eranu di più elettori chè d'abitanti . u situ alcudina ci dice chì : " a ce jour , ce sont 10 008 électeurs qui sont inscrits à porto - vecchio pour une population de 11 309 habitants " più di 1500 novi scritti nant'à e liste , ci dice alta frequenza . sariamu passati cusì da 7425 à più di 10 . 000 elettori . bastia dinù cunnosce una bella crescita cù 2800 novi scritti ci dice corsica infurmazione . messi in causa : i residenti aurupeani , chì ponu vutà pè un'elezzione municipale , scritti di manera massiccia da i capi d'impresa chì l'impieganu . di chè pisà per avè i mercati attribuiti da e municipalità ( più di 500 in portivechju , quantunque . . . ) uvrieri strangeri , poveri , pagati pocu è pigliati à calci in culu da i so patroni , è in più di quesa , ubligati di vutà . . . eccu a realità . ma di siguru , ùn hè chè una voce chì corre . sò e gattive lingue chì dicenu cusì . è e pressioni ùn esistenu micca in corsica , tuttu u mondu a sà . 
cos	 u " conseil constitutionnel " vi presenta i so auguri hà interratu di manera definitiva " l'arrêté miot' . u " conseil constitutionnel " ùn cunnosce micca treva di capu d'annu . ci aviate purtantu cridutu quandu corse - matin scrivia a vigilia di natale chì : " arrêté miot : la corse remporte définitivement la bataille de bercy " . ma era senza l'avisu di u pappà noël di a ripublica , u nostru caru " conseil constitutionnel " chì vene di fischjà a fine di a partita . in un cummunicatu publicatu a dumenica matina , trà natale è capu d'annu , i vechji ci anu purtatu un bellu pacchettu : di l'arrêté miot ùn ne volenu sente puzza . ùn si sà s'elli ci anu fattu una " quenelle " anch'elli , ma s'assumiglia à un bellu bracciu d'onore . sè no femu u riassuntu di l'annu 2013 , avemu avutu : cuufficialità : votu storicu di a ctc , ma valls hà dettu nò mudificazione di a custituzione : votu storicu di a ctc , ma lebranchu hà dettu nò statutu di residente : anu dettu nò prulungazione di miot : u conseil constitutionnel hà dettu nò tuttu và bè . bon natale à tutti ! 
cos	 hè ora d'amparà l'ochju ! una volta fatte e vostre spese à l'ultimu , manghjatu u " tizzone di natale " è aperti i rigali , pensate à amparà l'ochju . hè sta sera à mezanotte , o mai ! natale ùn hè micca solu un mumentu di tichjina è di cunsumazione à buzeffu . hè ancu una festa religiosa ( vi ne site scurdati ? ) . ma hè dinù a vigilia di natale à mezanotte ch'ella s'ampara a preghera di l'ochju . bon , ùn ci vole micca à dilla à u vescu di corsica olivier de germay , entratu in guerra contr'à sta cridenza , ma ùn vi scurdate ch'ella si passa sta sera . l'ochju hè una vechja cridenza , spapersa in tuttu u mediterraniu chì hè trasmessa cun u " sguardu " d'una persona ghjelosa o invigliosa . ma si pò ancu innuchjà à qualchissia senza vulella , in francese " mauvais oeil " . per caccià l'ochju esistenu parechje manere è parechje preghere . a più cunnisciuta essendu quella cun l'oliu . per quelli chì ci credenu , a prigantula di l'ochju hè efficace . per l'altri , lasciate corre . s'è vo vulete amparà a preghera ùn vi ne scurdate . dopu serà troppu tardi . si pò amparalla per iscrittu ( ma u lindumane ci vole à straccià a carta ) è ùn ci hè micca applicazione iphone per quessa . è voi , ci cridite ? 
cos	 si n'hè andatu mikhaïl kalashnikov mikhail kalashnikov , bellu cunnisciutu cum'è l’inventore di u fucile automaticu eponimu , hè mortu eri in casa soia . avia 94 anni . a carriera di kalashnikov hè puru semplice . l’omu vulia diventà ingeniore agriculu ma tandu ghjunse a guerra , a « grande guerra patriotica » cumu a chjamanu sempre oghje i nostri amichi russi . inchietu di vede chì l’alemani pigliavanu a suprana incù a so superiorità tennica , soprattuttu in ciò chì si trattava di i fucili d’assaltu , mikhail , ancu dopu à a vittoria di u so paese , s’inchjuccò di custruì un'arma efficiente , sigura , soda è à bon pattu . creò dunque un fucile chjamatu l’avtomat kalachnikova in l’annu 1947 , cusi dettu ak47 . quellu fucile diventò un simbulu di a segonda metà di u 20imu seculu , pruduttu à decine di milioni d’esemplarii , l’arma a più sparsa in u mondu , spezialmente in u terzu mondu , perchè ùn s’incruchjava guasi mai è pudia tirà sott’à l’acqua , in a rena , è custava pocu . allora quandu si vede ancu chì oghje hè diventata l’arma di i sgaiuffi è maffiosi di ogni sterpa , hè chì mikhail pò esse cunsideratu cume rispunsevule di milioni di morti , ramintemu chì u tippu dicia sempre : « hè colpa di l’alemani s’o aghju concepitu l’ak47 , aghju vulsutu difende a mo patria è dormu propiu bè a notte ! ma hè vera chì m’averebbe piaciutu di più di custrui qualcosa d’utile cume una tundosa » . a ringrazià ti o michè , tù chì si statu l’omu più dicuratu di russia , è chì ai finitu generale , forse seria statu in un altra vita u capizzone mundiale di u materiale di giardinu . 
cos	 è u merre , cumu hè ? cum'ellu si dice , " ogni sumiglia cù persone o situazioni esistenti o chì sò esistite ùn ponu esse chè un azardu " . a seguita nant'à youtube . 
cos	 i playmobils corsi donna sola http : //www . amazon . fr/playmobil - 4178 - boitte - femme - foyer/dp/b000n1z4pm braccasgiu : http : //www . amazon . fr/gp/product/b0077qt57o/ref=as _ li _ qf _ sp _ asin _ il _ tl ? ie=utf8&camp=1642&creative=6746&creativeasin=b0077qt57o&linkcode=as2&tag=slatefr08 - 21 pumataghji : http : //www . amazon . fr/playmobil - construction - grand - camping - car - familial/dp/b0032o8oiq/ref=sr _ 1 _ 2 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447349&sr=1 - 2&keywords=playmobil résidence secondaire : http : //www . amazon . fr/playmobil - 5167 - construction - maison - transportable/dp/b0077qt4vg/ref=sr _ 1 _ 11 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447349&sr=1 - 11&keywords=playmobil lotissement : http : //www . amazon . fr/playmobil - 4857 - construction - maison - campagne/dp/b0032o3niw/ref=sr _ 1 _ 22 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447349&sr=1 - 22&keywords=playmobil http : //www . amazon . fr/playmobil - 4279 - construction - villa - moderne/dp/b0014br688/ref=sr _ 1 _ 192 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447797&sr=1 - 192&keywords=playmobil http : //www . amazon . fr/playmobil - 4857 - construction - maison - campagne/dp/b0032o3niw/ref=sr _ 1 _ 22 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447349&sr=1 - 22&keywords=playmobil pums : http : //www . amazon . fr/playmobil - figurine - famille - tente - camping/dp/b00a30za34/ref=sr _ 1 _ 26 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447426&sr=1 - 26&keywords=playmobil fliccacci : http : //www . amazon . fr/playmobil - figurine - coffre - poste - police/dp/b00a30ywcy/ref=sr _ 1 _ 59 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447473&sr=1 - 59&keywords=playmobil dinos : http : //www . amazon . fr/playmobil - construction - tyrannosaure - saichania - volcan/dp/b0077qsnu4/ref=sr _ 1 _ 67 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447473&sr=1 - 67&keywords=playmobil purcaghju : http : //www . amazon . fr/playmobil - construction - enclos - %c3%a9leveur - cochons/dp/b004lqro94/ref=sr _ 1 _ 92 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447534&sr=1 - 92&keywords=playmobil u mytho di u tunning : http : //www . amazon . fr/playmobil - construction - voiture - tuning - sonores/dp/b004lmgjx0/ref=sr _ 1 _ 99 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447588&sr=1 - 99&keywords=playmobil btp : http : //www . amazon . fr/playmobil - 5282 - excavateur - et - ouvrier/dp/b00a30yr60/ref=sr _ 1 _ 155 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447742&sr=1 - 155&keywords=playmobil http : //www . amazon . fr/playmobil - city - action - 5283 - construction/dp/b00a30yr5g/ref=sr _ 1 _ 168 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447742&sr=1 - 168&keywords=playmobil http : //www . amazon . fr/playmobil - construction - portique - %c3%89lectrique - conteneurs/dp/b0077qss1i/ref=sr _ 1 _ 230 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447925&sr=1 - 230&keywords=playmobil http : //www . amazon . fr/playmobil - 4038 - construction - pelleteuse - g%c3%a9ante/dp/b001rhaf46/ref=sr _ 1 _ 344 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387448142&sr=1 - 344&keywords=playmobil http : //www . amazon . fr/schmidt - puzzle - playmobil - chantier - pi%c3%a8ces/dp/b00076sm9i/ref=sr _ 1 _ 577 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387449009&sr=1 - 577&keywords=playmobil gruppu corsu : http : //www . amazon . fr/playmobil - construction - enfants - instruments - musique/dp/b0021zqp5g/ref=sr _ 1 _ 246 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447998&sr=1 - 246&keywords=playmobil vechju corsu : http : //www . amazon . fr/playmobil - 4749 - construction - indien - sorcier/dp/b004gyvmsk/ref=sr _ 1 _ 245 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387447998&sr=1 - 245&keywords=playmobil merre : http : //requinville . blogspot . fr/2011/09/un - corbeau - sur - facebook - requinville . html http : //requinville . blogspot . fr/2013/02/le - maire - au - journal - televise - de - 20h - sur . html quad http : //www . amazon . fr/playmobil - 4425 - aventuriers - pilote - rouge/dp/b0002hzo20/ref=sr _ 1 _ 583 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387449009&sr=1 - 583&keywords=playmobil muscu http : //www . google . fr/imgres ? q=playmobil+voyage&safe=vss&espv=210&es _ sm=122&biw=1366&bih=636&tbm=isch&tbnid=7jlbmme4npdfgm : &imgrefurl=http : //www . famili . fr/ , c - est - tout - nouveau - tout - beau , 2701182 , 349197 . asp&docid=xlpstbkfoda4vm&imgurl=http : //www . famili . fr/data/photo/w420 _ c18/cabouge - playmobil . jpg&w=420&h=420&ei=esuyurmafo6s0awjoyc4dq&zoom=1&iact=rc&dur=359&page=2&tbnh=138&tbnw=135&start=28&ndsp=32&ved=1t : 429 , r : 45 , s : 0 , i : 224&tx=60&ty=62 valise http : //www . google . fr/imgres ? q=playmobil+voyageur&safe=vss&espv=210&es _ sm=122&biw=1366&bih=636&tbm=isch&tbnid=t98rigeu5upfim : &imgrefurl=http : //www . ebay . fr/itm/playmobil - voyageur - passager - train - aeroport - airport - valise - suitcase - passenger - /301007102760&docid=ftnvia5ew6cnqm&itg=1&imgurl=http : //i . ebayimg . com/00/s/mtywmfgxmtk1/z/feaaaoxyaofsgkba/%2524 ( kgrhqjhjfmfid ( gddbcbsgk ! %252bv3yg~~60 _ 35 . jpg&w=223&h=299&ei=7muyupb3jywi0qxut4g4dg&zoom=1&iact=hc&vpx=307&vpy=266&dur=2387&hovh=239&hovw=178&tx=101&ty=114&page=1&tbnh=155&tbnw=120&start=0&ndsp=32&ved=1t : 429 , r : 18 , s : 0 , i : 137 http : //www . google . fr/imgres ? q=playmobil+voyageur&safe=vss&espv=210&es _ sm=122&biw=1366&bih=636&tbm=isch&tbnid=4c179uvm2rilbm : &imgrefurl=http : //www . nosoov . com/souvenir - 34 - 1640 - _ playmobil _ voyageur _ . html&docid=in3rhummnbu _ fm&itg=1&imgurl=http : //www . nosoov . com/archives/userpics/10054/playmobil - 1976 _ 023 . jpg&w=400&h=379&ei=7muyupb3jywi0qxut4g4dg&zoom=1&iact=hc&vpx=1095&vpy=220&dur=998&hovh=219&hovw=231&tx=110&ty=102&page=2&tbnh=140&tbnw=148&start=32&ndsp=32&ved=1t : 429 , r : 39 , s : 0 , i : 206 faux électeurs http : //www . amazon . fr/playmobil - playmobil - 7482 - 2 - fant%c3%b4mes/dp/b004j7j7ig/ref=sr _ 1 _ 711 ? s=toys&ie=utf8&qid=1387449370&sr=1 - 711&keywords=playmobil bouteille de gaz http : //www . ebay . fr/itm/playmobil - bouteille - de - gaz - rouge - /281201092095
cos	 quantu schwarzenegger hà tombu gattivi ? n'averà tombu pochi gattivi arnold schwarzenegger durante tutta a so carriera ! ma quantu esattamente ? s'ella ci hè una cosa chì schwarzy sà fà , hè di tumbà i gattivi . l'attore americanu hà ancu cunsacratu a so carriera à quessa , correli appressu per tumballi . ma quantu esattamente ? una videò posta nant'à youtube prova di cuntalli in tutti i filmi ch'ellu hà fattu , da i so filmacci ( ci n'hè statu unepochi : hercules in new york , junior , un flic à la maternelle . . . ) à i so filmoni ( iè , terminator è predator sò filmoni ) . bon , hè vera , u filmettu hè appena viulente è ùn site micca obligati di vedela sana ( 28 minuti , quantunque ) . sappiate dunque ch'ellu hà stinzatu 509 persone , in 18 filmi . 
cos	 u statu vole discorre di tuttu , ma sopr'à tuttu di nunda marylise lebranchu , ministra di a funzione publica è di a decentralizazione , hà fischjatu a fine di a partita . ci vole à crede ch'ellu ci hè veramente un prublema di porte chjose à u ps , è micca solu in bastia . in l'emissione cuntrastu , a ministra di a decentralizazione marylise lebranchu hà fattu u puntu nant'à u cusì dettu " dossier corse " . dop'à i voti à a ctc nant'à a cuufficialità è a riforma custituziunale , era nata una piccula luce di speranza in corsica . ma lebranchu hà calmatu à tuttu u mondu . a lingua corsa ? " aujourd'hui , la coofficialité n'est pas possible . restons raisonnables . travaillons pour trouver une autre solution " . u statutu di residente ? " c'est un vrai sujet , mais le statut de résident est totalement anticonstitutionnel " . u dialogu hè apertu dunque , è cummencia propiu bè . u statu hè prontu à parlà di tuttu , ma in fatti di nunda . è di siguru lebranchu ci dice chì " tout est possible . et en corse plus qu'ailleurs " tuttu hè pussibule , sopr'à tuttu u peghju . 
cos	 babbu natale ùn hè più quellu nanzu , babbu natale facia i rigali . oghje , rigala i cazzotti . è voi chì pensavate chì u spiritu di natale era di ritornu . . . u " santacon " ( pè santa claus convention ) hè un ghjornu induve a ghjente si veste in babbu natale per fà i pazzi in i carrughji in america . wikipedia ci dice chì : " ils recherchent la spontanéïté , la créativité et l'improvisation pour se donner du bon temps " . ma certe volte , circheranu ancu i pattoni . una baruffa tamanta di babbi natale hè schjattata in i carrughji di new - york . a videò hè stata chjamata . . . " santapocolypse nyc 2013 " . . . nanzu , babbu natale purtava i rigali . 
cos	 a piazzetta #18 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu apz 18 _ bd . pdf
cos	 e pubbe goffe di a radio " les mantiny " " carboutch " " borgaux " , " lupinaux " 
cos	 parlate u novu corsu d'oghje ? 
cos	 u ritornu di i " figatellus " face una stonda ch'è no l'aviamu persi , i " figatellus " sò di ritornu . bon , ùn hè micca veramente grave , u sbagliu vene da un situ internet di a cità d'albi , in u dipartimentu di u tarn . quandu si vede quessa nant'à u mercatu di bastia , hè appena più grave . . . 
cos	 u diu vi salvi regina in furiani pè a festa di a nazione , l'innu corsu hè statu cantatu nanz'à partita trà bastia è l'ol . un bellu mumentu , ancu si a madonna avia abandunatu u club corsu quellu ghjornu , chì hà persu 3 à 1 . serà forse statu u diu vi salvi regina u più statu à sente in a storia di a corsica . circa 14 . 000 persone eranu in furiani st'ottu dicembre . bon , di siguru , certi l'averanu intesu pè a prima volta , è d'altri si sò siguramente dumandati ciò chì si passava . in quant'à quelli chì stanu à pusà , ùn diceremu nunda . ma ùn face nunda , u mumentu era propiu bellu . da vede nant'à cni è turchini tv
cos	 perchè festighjà l'ottu dicembre ? a festa di a nazione rimanda à e rivolte corse di u diciottesimu è à a guerra d'indipendenza contr'à genuva . ma perchè festighjà stu ghjornu ? 1 . perchè una festa di dicembre cù u fretu è pienu d'azezi hè sempre megliu chè una festa l'estate cù dj è mojitos . 2 . perchè in a nostra a festa , ùn ci hè micca défilé nè musica militare . 3 . perchè hè sempre megliu chè a " fête des voisins " . 4 . perchè ancu si l'immaculata cuncezzione ùn vi dice nunda , pudete fà a festa quantunque . 5 . perchè hè sopr'à tuttu u mumentu pè ritruvassi . bon d'accordu , hè una scusa per sorte . 6 . perchè ùn si sà sempre micca ciò ch'ellu s'hè passatu in e cunsulte d'orezza è di corti di ghjennaghju 1735 . è ùn face nunda . 7 . perchè ùn face nunda si à i tempi di pasquale paoli l'ottu dicembre ùn era micca festighjatu . 8 . perchè " ci serà da beie è da manghjà " . 9 . perchè l'ottu dicembre hè dinù l'anniversariu di jim morrison è di gérard holtz . 10 . perchè nè manuel valls nè marine le pen festighjeranu stu ghjornu . 
cos	 tù dinù , trova un argumentu di u seculu passatu jean - jean cummencia forte a so campagna di e municipali : " les bastiais ne veulent pas de cagoules à la mairie” hà dettu . và bè , ùn hà chè quarant'anni di ritardu . cummencia bè sta campagna di l'elezzioni di municipali . jean - jean hà circatu d'alzà u livellu pè u lanciamentu di a so campagna . si pò ascultà nant'à alta - frequenza : " les bastiais ne veulent pas de cagoules à la mairie” . fà paura cun argumenti anticogni è ghjucà nant'à a paura di i naziunalisti ? si pudia pensà chì a pagina di l'anni 80 è di a cfr era girata . ma nò . allora aiutemulu è circhemu dece altri argumenti di u listessu generu . 1 . " je suis le dernier rempart contre le séparatisme " . postu chè no ci semu , perchè micca aduprà e spressioni " dernier rempart " è " séparatisme " ? 2 . " les sécessionistes veulent rendre obligatoire la pulenda " . postu chè no semu in u cliché , andemuci à fondu . 3 . " ils veulent que tous les agents municipaux portent le pilone et la baretta misgia " . alè , ùn face micca male . 4 . " avec le pei , nous allons construire un bunker de 8 mètres de haut en face du domicile de gilles simeoni et un silot à missiles devant celui de jean - guy talamoni " . serà più efficace chè un sempiternu " cordon sanitaire " . 5 . " les cagoulards mangent leurs enfants " . ci ne serà sempre unu per credeci . 6 . " facho - siméonistes " , " terroristo - talamonistes " , " clandestino - irrédentistes " è " imbécilo - tattistes " . seranu quesse , e spressioni di a campagna ? 7 . " nous ferons l'acquisition de renault fuego pour les policiers municipaux " . serà sempre megliu chè una talbot . 8 . " j'ai le soutien de danièle gilbert , de pierre bellemarre , de guy lux , des giscardiens et du chien mabrouk " . u prublema , hè chè sè vo site nati dop'à 1980 , ùn pudete micca capisce . è chì certi sò morti . 9 . " le minitel et les autoroutes de l'information vont révolutionner la vie des bastiais " . ùn mancanu più chè a parolla " télématique " in u prugramma . 10 . " les vrais bastiais n'ont pas le chromosome de la violence " . per cuntinuvà in a via " vallsiana " . 
cos	 cumu si passa , a vera vita d'un prufessore di corsu ? eccu un riassuntu in un minutu di a vita d'un prufessore di corsu . ben intesu , ùn hè statu inventatu nunda . ma à parte quessa , tuttu và bè . l'altre videò di facciacce . 
cos	 à quandu i plastichi telecummandati ? u pdg d'amazon hà annunziatu a prussima rivuluzione di a so intrapresa : e cummande passate nant'à u situ è purtate in casa via l'utilizazione di " droni " . induve si pianterà jeff bezos ? u patrone di u gigante americanu di cummerciu in linea ne trova sempre una . l'ultima ch'ellu hà trovu : utilizà droni pè arrigà in casa e cummande di l'internauti . chjamatu « amazon prime air » , l'affare puderia esiste da quì à quattru o cinque anni . i droni ponu purtà robba ( sin'à 2 , 3 chilò ) è in un chjerchju di 16 chilometri in gir'à i magazini d'amazon . u patrone parla d'una rivuluzione ecologista . ma hè sopr'à tuttu un furmidèvule colpu di publicità per a so intrapresa . nanz'à natale , hè bè trovu ! s'imagineghja tuttu ciò ch'ellu si puderia fà cù st'apparechji . domino's avia digià fattu parlà fendu crede ch'ellu si puderia purtà pizze cù i droni . pacchetti è pizze seranu forse un ghjornu purtati per aria . è a prima notte turchina cù utilizazione di droni , serà per quandu ? 
cos	 10 lochi pè festighjà l'ottu di dicembre l'ottu dicembre a sapete , hè u ghjornu di a festa di a nazione . ma chì fà ? pè l'ottu dicembre , pudete mettevi u custume di super corsu cumpratu à gifi , cù e vostre meindl , manghjà un pezzu di figatellu chinese è fà u giru di u vostru lotissement curnendu in vittura . ma ci hè megliu : 1 . salutà i gendarmi in luri cunferenze è manghjusca sò à u prugramma u sabbatu 7 dicembre in luri 2 . sciaccassi una fetta di pulenda in bastia si passa à u caffè u sax . pulendata è serata corsa à u prugramma sabbatu sera . 3 . sciaccà una panetta à u vescu in parigi cum'è tutti l'anni , a casa corsa d'issy - les - moulineaux organizeghja una festa . quist'annu cascherà u venneri 6 di dicembre è ci serà ancu u vescu . l'occasione di dilli chè vo cuntate bè cuntinuvà à fà l'ochju ancu s'ellu ùn li piace micca . 4 . appiccicà una bandera in conca in conca , e bandere corse seranu messe sabbatu in cima di a punta di l'ortu è di a punta calcina . dopu ci serà un spuntinu è una veghja . 5 . mette a soia in l'isula rossa in l'isula hè dumenica ch'ella hè organizata a festa 6 . mughjà à a casa di u populu turchinu in bastia nanz'à a partita cont'à l'ol dumenica , puderete sciaccavvi un buccone cù i sustenidori di bastia 1905 . è mughjà dinù . 7 . accende un fumigenu in furiani ah nò quessa thiriez ùn vole micca . 8 . festighjà in bastia ah nò quessa zuccarelli ùn vole micca . 9 . sciaccassi un bichjeru in migliacciaru si passerà dumenica dopu meziornu à partesi da 6 ore . 10 . stà in casa vostra è leghje un libru , o fidighjà l'integrale di facciacce nant'à youtube un evenimentu à mette quì ? mandateci apiazzetta@free . fr o un messagiu nant'à facebook . è s'è vo ci la fate à fà tuttu , site veramente forte . 
cos	 è sè no eramu tutti " i - mbecilli " ? " idiots " hè u nome d'un filmettu chì si ne ride di noi tutti . u filmettu ùn hè micca mal fattu . si vede una mansa di robots appena baulli tutti incundiziunali di u so smartphone ( tè ? ci serà una sumiglia cù u nostru caru iphone ? ) . i robots compranu teleffunini cari , ùn si parlanu più ma si mandanu textos allora ch'elli sò à cantu , si piglianu in ritrattu , " likanu " nant'à e rete suciali , ridenu di ritratti di ghjatti , compranu applicazioni inutile chì i facenu ride . . . sin'à chì un grande robot sciappessi tuttu . tandu i teleffuni ùn viaghjanu più . i robots sò addisperati è . . . si lampanu pè cumprà u novu " idiot 5 " chì vene di sorte . vi face pensà à qualcosa ? di siguru , ci hè una critica di a sucetà di cunsumazione , di " l'obsolescenza prugrammata " è di i nostri cumpurtamenti nant'à facebook . quelli chì l'anu fattu si ne difendenu ( dicenu ch'ellu hè solu un filmettu per fassi cunnosce ) : « ne prenez pas ce message trop sérieusement . c’est un film de promo que nous avons fait pour nous moquer de nous - mêmes . nous avons tous un i - diot au fond de nous et c’est tellement drôle ! » . ma hè un bellu tacle assassinu quantunque . 
cos	 è voi , site " selfy " ? http : //instagram . com/mrpimpgoodgame http : //www . lesnumeriques . com/telephone - portable/selfie - mot - annee - 2013 - n31930 . html http : //www . lexpress . fr/styles/le - selfie - autoportrait - numerique _ 1303152 . html http : //www . lesinrocks . com/2013/11/23/medias/selfie - lassaut - musees - 11446423/
cos	 mandate i vostri sms in lingua corsa a lingua francese hà i so " lol " , i so " kikou " è si sò " mdr " . è in corsu ? iè , hè pussibule . . . heu ! = kikou oh ! = salute , cumu stai oghje ? kif ? = chì faci ? ghjng = ghjungu tasp = t'aspettu spct = spicciati ! mcf ? ! ? = ma chì faci ? longu . = trovu ch'è tù sì veramente longu à vene . vab ? = và bè ? bnnt = bona notte mip = mi piace mip aaa = mi piace assai assai assai staz = sta sera tenimacap = tenimi à capu titengacap = ti tengu à capu trgz = ti ringraziu nimp = n'importa chè mnf = mi n'infuttu pit = panza in terra chjmm = chjamami vap = vai pianu vafl = vai à fatti leghje a dp = à dopu a dm = à dumane a prst = à prestu ttgc = ti tengu caru mmki = mi manchi ttvb = tuttu và bè mistum ! = mi stumachi tmic = ti manghjinu i corbi ! o connu ! = : - ( kifcc = chì facciaccia . . . kib staz ? = chì bei sta sera ? per kwale voti ? = per quale voti ? cfpvpsc ? ! ? = cumu faci per vutà pè stu connu ? aghju da sciaktt 1 kbd = aghju da sciaccatti una capata mat staz ! = metti a toia sta sera ! flikacci ! ! ! = fate pianu chì ci sò i flicchi nant'à a strada penankap . . . = aghju passatu una bunissima serata , ma credu ch'aghju betu appena troppu ki macciacciu = u sporting hà persu , una volta di più . . . sì megliu tù ! = mi pare chì sta zitella hè propiu bella , nò ? à voi di truvà a seguita . . . scrittu u 30/01/2012 messu à ghjornu u 22/11/2013
cos	 a nostra surella sardegna hà bisognu d'aiutu l'empiifondu chì hà toccu l'isula surella hà fattu sedeci morti . parechje centinaie di sardi si ritrovanu senza casa . e municipalità di portivechju è bonifaziu si mubilizeghjanu . ma in altrò ? davant'à a strage di u ciclonu cleopatra chì hà culpitu a sardegna parechje voce si facenu sente in corsica per vene in aiutu à u populu sardu . a croce rossa organizerà à partesi da venneri una racolta di soldi in portivechju ( cci , centru culturale , spar , géant , leclerc , casino ) . si puderanu dinù purtà cuverte , lenzole è vestiti à u centru culturale chì seranu purtati à i succorsi in olbia . corse - matin ci dice ch'ellu si pò chjamà u 00337895200 per fà i doni in olbia . a municipalità di bonifaziu organizerà una riunione u 21 nuvembre à 6 ore ( espace saint - jacques ) per mette in piazza un aiutu . e cummune suttanacce si movenu . ma à chì ne simu in u restu di l'isula ? in balagna dinù una racolta hè organizata . anu bisognu di cuverte , vestiti caldi pè adulti , zitelli è ciucci . ma dinù savone , dentifriziu , manghjusca chì ùn si guasta micca . i punti di racolta sò : leclerc l'isula rossa , casino l'isula è calvi , super u calvi , scola petit prince , panatteria angélique in pigna , mr bricolage algaiola , weldom calvi . in ponte leccia pudete piglià cuntattu cù césarine cambuli è enrique mura ( locu dettu balliccione ) . in biguglia a cunfraterna di santa croce organizeghja una racolta dumenica à partesi da 9 ore à u presbiteriu di casatorra . in san fiurenzu dinù a cunfraterna una racolta di vestiti . appuntamentu hè datu sabbatu à partesi da 9 ore davant'à a chjesa sant'anna . in santa maria di lota : appuntamentu hè datu sabbatu matina da à ore à meziornu in merria . in bastia hè a cunfraterna di san carlu ch'organizeghja una racolta dumenica , da 4 ore à 7 ore di sera . per e vostre infurmazioni cuntattateci per mail apiazzetta@free . fr o per messagiu nant'à a nostra pagina facebook sta pagina serà attualizata in funzione di l'ultime nutizie . messa à ghjornu u 22 nuvembre à 4 ore
cos	 u misteru di u vechju di u " tireur fou " mentre chì quellu chì tuttu u mondu chjama avà u " tireur fou " corre sempre , un'altra dumanda si pone . chì face u vechju cù una canna daretu à ellu ? u tontu di e fucilate parigine hè sempre in libertà è ùn si sà sempre nunda d'ellu . ma ci hè un altru misteru chì si piatta in e fiure di e camerà di surveglianza di bfm . fidighjate bè . allora chì u scemu armatu hè in traccia di mustrà u so fucile à tuttu u mondu , si vede un vechjatellu chì si ne và , pianu pianu , cù a so canna . purtantu , si vede bè nant'à u filmettu ch'ellu si trova nasu à nasu cù u tontu . quale serà statu stu vechjettu ? nant'à e rete suciali ci simu posti a dumanda . per certi saria u veru cerbellu di sta sturiaccia , un generu di " keyser söze " . per d'altri un eroe chì ùn hà paura di nunda . o forse un vechju appena sordu chi ùn hà intesu è vistu nunda . . . qual'hè chì sà . . . 
cos	 u terrenu d'olive è tom ùn hè micca regulare terribule dillusione ! un fan giappunese hà calculatu : u terrenu di u dissegnu animatu feria 18 chilometri . http : //www . huffingtonpost . fr/2013/11/14/olive - tom - etudiant - japonais - calcule - longueur - du - terrain - de - football _ n _ 4275824 . html
cos	 u prefettu chì dava i permessi illegali c'era una volta un prefettu di corsica , chì ghjustu nanzu d'andassine firmava quattru permessi illegali , in coti chjavari . ci hè audienza à u ta di bastia u 13 nuvembre . stéphane bouillon hè statu prefettu di corsica durante dui anni è mezu , da settembre 2008 à marzu 2011 . di siguru , più nimu s'arricorda d'ellu , fora di l'associ di difesa di l'ambiu . l'affari ( chì sò in francese ) si passanu in coti chjavari . i gendarmi facenu parechji pv ( in u 2005 è u 2007 ) . u pruprietariu , à u capu d'un'intrapresa chì prupone lucazione è giri di quad è di jet ski à i turisti ) custruisce nant'à u mare , in a banda di i 20 metri . u 3 marzu 2011 , u prefettu accorda i permessi di custruisce . u lindumane , u simpaticu prefettu si ne và ( da leghje nant'à u levante ) , mutatu pè travaglià cun claude guéant . tuttu và bè dunque . l'associ di difesa di l'ambiu u polpu , u levante è garde cuntestanu sti permessi illegali . chjamanu à un'adunita u 13 nuvembre à u ta di bastia ( villa montepianu ) à 9 ore è 20 . 
cos	 u bislinguisimu contr'à a tuntia d'appressu à un'inchiesta , u fattu d'ammaistrà duie lingue ritarderebbe di qualchì annu l'apparizione di a malatia d'alzheimer , ma dinù di a tuntia . è ùn hè mancu una magagna , hè l'afp chì l'hà scritta oghje : etre bilingue retarderait certaines formes de démence . u studiu hè seriu è publicatu in a rivista americana neurology . a cunclusione : " parler plus d'une langue paraît induire un meilleur développement de la zone du cerveau responsable du raisonnement et de l'attention , qui pourraient contribuer à protéger ( l'individu , ndlr ) de la démence " per elli , si vince quattr'anni nant'à a malatia : les personnes bilingues ont développé la maladie d'alzheimer et des démences fronto - temporales ou vasculaires quatre ans et demi plus tard que celles qui ne parlaient qu'une seule langue . cum'è no simu bravi , ùn diceremu nunda nant'à l'association france - corse è tutti l'accaniti anti - lingua corsa chì s'opponenu à a cuufficialità . invece , ferma una dumanda senza risposta : cumu femu per quelli chì sò digià tonti da lià ? 
cos	 ottobre sente e castagne . . . ma avà ci hè u cynips
cos	 nunda à dì , hè assai più bellu avà in bastia , trà falcunaghja è u machjò , si pudia vede una bella torra medievale , à mezu à a machja è i lamaghjoni ( chì hè u so nome ? lettori di a piazzetta , ci pudete aiutà ? ) . sempre arritta , di bella fattura , cù i so soprusci ( linteaux ) è e so belle petre , hà riesciutu à resiste à tutte e guerre , tutte e lite , tutte l'invasioni . . . ma micca à l'isteria di l'immubiliare . nunda à dì , simu i più forti per scempià u nostru patrimoniu . u primu ritrattu hè di u 2008 , u segondu fattu sti pochi ghjorni ( ringraziemu à er ) . certi chjamanu quessa " le développement " . 
cos	 perchè ci vole à plasticà u ponte cunsternazione : u ponte genuvese nant'à a cumuna di u poghju di venacu hè statu plasticatu . purtantu , ci sò pienu di ragioni di plasticà un ponte genuvese . hè france 3 corse chì hà datu l'infurmazione : u ponte genuvese di u poghju di venacu hè statu a vìttima d'una prova d'attentatu . perchè ? noi a vi dimu . 1 . chì n'ai da fà di u ponte ? francà à tavignani ? per chì fà ? si pò passà per casamozza dinù . 2 . hè goffu . un bellu ponte in béton , ùn saria più bellu chè un ponte di u medievu ? 3 . e vechje petre è u patrimoniu ùn ghjovanu à nunda . in corsica oghje , si lascia more u patrimoniu , si custruiscenu e case segundari nant'à i siti archeologichi ( iè iè ! si passa in paomia . . . ) allora un ponte . . . 4 . i genuvesi fora ! u guvernu genuvese hè inghjustu contr'à i corsi , è una rivolta hè ghjustificata ! ma a rivolta anti genuvese hè principiata in u 1729 . i clandestini di u ponte ùn anu chè 284 anni di ritardu . . . 5 . i pisani ùn eranu micca megliu . femu saltà e chjese pisane postu chè no ci semu , à cummincià pè san mighele di muratu . 6 . i rumani ùn eranu micca megliu dinù . femu tabula rasa cù aleria è mariana ! 7 . femula finita cù a prestoria . filitosa , cucuruzzu . . . ch'aspettemu pè plasticà i mullizzoni di l'età di u ferru ? 8 . è e torre genuvese ? quand'elle ùn sò micca à vende nant'à le bon coin , e torre genuvese partenu in pistìcciuli . è di l'occupazione illegale di u liturale , ne parlemu ? 9 . u piacè di sente " je condamne fermement " . tè ? face un pezzu chì zuccarelli è rocca serra ùn anu più avutu l'occasione di " cundannnà " . ma per un ponte vechju di 300 anni , bof . . . 10 . per fà u remake di " le pont de la rivière kwai " . 11 . più ponti , più disgraziati chì dormenu " sott'à i ponti " . pè luttà contr'à a miseria , basta à fà saltà i ponti . 12 . quelli chì anu plasticatu u ponte anu capitu male " ci vole à fà saltà à dupont " . ( bof ) . 13 . perchè a vera piazza di i ponti genuvesi , hè in i giratoghji . un veru rond - point corsu , ùn ghjova micca solu pè natale . ci si mette ancu u patrimoniu corsu . in cunclusione : tuttu và bè . 
cos	 paghjelle o culomba le to labbre sò di petra calamita quand'è tù l'apri è le chjodi si cunsuma la mio vita si cunsuma pocu à pocu cum'è la cera à lu focu ùn ti ne ricordi più ne quand'è t'ere la mio cara avà quand'è tù mi vedi cali l'ochji è guardi in terra pare chì n'abbiamu avutu diciottu mesi di guerra quantu passi ch'aghju fattu da lucciana à la crucetta tuttu era per vede à tene la mio cara vizzusetta ma d'ùn maritacci inseme o chì sorte maladetta sè tù sapissi lu male chè tù faci à lu mio core quand'o ti vegu pregane in chjesa cum'è le sore mi scappanu le parolle ch'offendenu lu signore vecu nant'à una ghjambella dui acellucci frisgiati dopu avessi datu un basgiu si sò subbitu piattati sanu anch'elli chì l'amore à palesu ùn hà valore d'altri siti : u travaglione http : //paghjella . blog . fr http : //www . paghjella . com/
cos	 tutti fratelli , tutti tichjoni u patrone di mcdo l'hà detta à france info : " le département de france dans lequel il y a le plus d'obèses est la corse . et en corse , il n'y pas de mcdo " in corsica ùn ci hè micca mcdo , ma simu techji quantunque . interrugatu da france info nant'à a leia trà a crescita di l'obesità è a catena americana di fast food , jean - pierre petit , presidente di mcdonald's france hà dettu chì : " le département de france dans lequel il y a le plus d'obèses est la corse . et en corse , il n'y pas de mcdo " . a redazzione di france info hà circatu à sapenne di più nant'à quessa in a so cronaca " le vrai du faux " . cunclusione : falsu ! a dicenu elli : " la dernière étude de l'insee sur l'obésité en 2007 fait apparaître la corse parmi les régions les moins touchées par le phénomène . la spécialiste de l'obésité à l'inserm marie - aline charles ainsi qu'arnaud basdevant , professeur de nutrition à l'université paris vi , n'ont pas connaissance d'un record d'obésité en corse . " invece , ciò chì hè vera , hè chì a corsica face parte di e regione in testa pè l'obesità di i zitelli , ci dicia un'inchiesta di l'afpa in u 2008 ( è dapoi ? ) : " son taux est le plus fort de france : 22 , 2 % des enfants de 5 à 7 ans , selon les chiffres donnés par l’association française de pédiatrie ambulatoire ( afpa ) , la moyenne nationale étant de 14 , 4 % " in e cause di l'obesità ùn si ritrova micca mcdo , ma a puvertà ci dice france info : " la précarité sociale , les bas revenus sont des facteurs déterminants de l'obésité . avec peu d'argent , les achats alimentaires se portent souvent sur des produits trop riches en calories . " et qui on est ? 
cos	 avete vistu ste facciacce ? " facciacce " hè u nome d'una piccula seria in corsu chì passa tutte e sere nant'à via stella . avete vistu a vostra ? ogni sera à 8 ore è 5 nant'à via stella dunque , ci hè una facciaccia . in un minutu è in lingua corsa , hè presentata una faccia di corsica . una faccia chì ci campa , chì ci stà , o chì ci compra . cusì sò discritti parechji aspetti di a sucetà corsa . per ùn mancà un episodiu , ci hè una pagina facebook , un contu twitter , un situ internet è un contu youtube induve si ponu vede l'episodii dop'à a so diffusione nant'à via stella . hè stella productions chì hà fabricatu stu prugramma . bon d'accordu , a piazzetta ci hè per qualcosa dinù . a stampa ne parla ( da vede in corsica , nant'à u blogu , è a nazione . a mamma corsa u pinzutu chì compra u nostalgicu di l'anni 80 u babbà cool tullerente a tonfia u maffiusellu quella chì campa à u bar quellu chì hè partutu è chì si crede megliu chè l'altri quella chì và in furiani l'arbitru in furiani ( starring pierre ménès ) u pumataghju u hubert tempête u veru corsu a fan di télé réalité
cos	 ùn ci mancava più chè u qatar l'infurmazione l'hà cappiata france 3 : un membre di u guvernu di u qatar hè in corsica . per chì fà ? micca sigura ch'ella sia per fà u turìsimu o per andà à coglie e castagne . . . l'infurmazione risicheghja di fà parlà assai . france 3 ci dice chì un'aviò officiale di u qatar s'hè postu in puretta . à bordu ci hè l'anzianu primu ministru è attuale cunsigliere di l'emir . duveria passà qualchì ghjornu in corsica . dop'à essesi cumpratu u psg è a metà di parigi , i qatarì seranu venuti à spulà i so soldi in corsica . ma in viaghju o pè investisce ? in sardegna sapemu ch'elli anu investitu digià in u settore di u turìsimu . oghje nant'à cni , michele castellani spiega chì a corsica hè " une machine à recycler les capitaux " qualchì mese fà , ci puniamu a dumanda si i petrodollari di i paesi arabi ùn avianu micca da esse investiti in corsica . sapemu chì elli sò in ricerca d'investiscimenti in ogni parte di u mondu . casca bè , in corsica tuttu hè da vende . 
cos	 circate a bandera corsa valia a pena di muntacci a sega nant'à " la corse , premier morceau de france libéré " è di a visita presidenziale chì duvia " réparer un oubli douloureusement ressenti " . in bastia , ùn ci hè nisuna bandera corsa . hè a storia d'una visita presidenziale presentata cum'è " storica " . u presidente di a ripublica duvia vene pè " riparà " un fattu sfassatu da a storia : a corsica hè stata a prima à liberassi da l'occupazione taliana è alemana , 70 anni fà : scrive cusì u huffington post : " fait souvent négligé par les livres d'histoire qui retiennent les débarquements de normandie et de provence , postérieurs de plusieurs mois , la corse a été le premier territoire métropolitain libéré par l'action combinée de la résistance et des forces françaises libres venues d'afrique du nord . aujourd'hui encore , cet oubli est douloureusement ressenti en corse , tout particulièrement par les anciens combattants . le réparer sera le " sens " de la visite du chef de l'etat . " " le réparer " dunque . casca male , in bastia si sò scurdati di mette e bandere corse , ci dice u situ di france 3 corse . cummencia male . 
cos	 " pour la langue corse , on fait déjà beaucoup " eccu , françois hollande hà digià chjosu una porta in corse - matin . pè a lingua corsa " on fait déjà beaucoup " è pè di statutu di residente ùn ne vole sente parlà . l'intervista sana a pudete leghje in l'edizione di corse - matin . nant'à e pruposte di a cummissione chaubon , ancu si u presidente ùn chjode micca tuttu : « je demanderai au gouvernement de recevoir les élus de l'assemblée de corse , pour poursuivre la réflexion sur la meilleure façon de tenir compte des spécificités de l'île » . tene à precisà chì di tutte e manere , a ripublica hè quella chì passa è vince : « mon engagement , c'est de respecter les élus et leur travail ( … ) mais mon obligation , c'est de rester dans le cadre de la république » . per a lingua corsa e cose sò intese : « s'agissant de la langue corse , on fait déjà beaucoup » . semu felici d'amparalla , tuttu và bè dunque . pè u statutu di residente , ùn ci pensate mancu : « faire des règles d'accès à la propriété différentes entre les citoyens serait contraire au principe d'égalité et aurait pour effet de fermer le marché immobilier au détriment de tous » circulate , ùn ci hè più nunda da vede . 
cos	 cumu si dice " jurassique " in corsu ? a grande famiglia di i dinosauri si face sente ( o piuttostu ughjuleghja ) à ogni volta ch'ellu si tratta di lingua corsa , di cuufficialità , di statutu di residente , di cambiamentu istituziunale . . . in corsica , ci sò parechji clani . u " clanu giuràssicu " hè quellu chì hè contr'à tuttu , à ogni volte ch'ellu si tratta di priservà u pocu chì ci ferma di corsu . a cuufficialità ? " discriminatoire " u statutu di residente ? " dangereux " un cambiamentu istituziunale ? " un danger pour les corses " . ùn si capisce micca troppu i so argumenti , ma tuttu hè " angoscia " o " periculi " per elli . hè a cgt chì a dice , è chì ùn face chè ripiglià l'argumentariu amparatu à mente di a " gauche républicaine " . cumu si ferà chì sti dinosauroni anu tantu paura di u cambiamentu ? circà di salvà u pocu d'originalità è di differenza chì ci ferma , in un mondu di più in più uniformizatu saria dunque " periculosu " . u clanu giuràssicu di i travagliatori , artigiani mai stanchi d'un mondu induve a corsica s'assumiglieria à n'importa qualessu lucacciu di francia , senza più lingua , senza più populu , senza più nunda ùn hà micca finitu di briunà ! 
cos	 bastia : u so campanile , a so piazza , u so geyser a campagna eletturale di e municipale ùn hè ancu principiata . ma , a merria di bastia v'offre un veru " geyser " in pienu corsu paoli ! serà pè circà di tene i turisti in cità , chì digià sbarcati da u battelu scappanu versi portivechju è a balagna ? serà una ricerca di petroliu ? un culpacciu di françois tatti ? un sabotagiu di i naziunalisti ? in tutti i casi u spettaculu di stu geyser in piena cità ùn era micca dispiacente . 
cos	 corre u cimentu , corre u sangue un annu fà , u ministru di l'internu ci avia fattu a so lezzione : i settori di u btp è di l'immubiliaru sò investiti da e bande maffiose . ùn avia micca tortu . ma ùn si vede sempre nunda . era di nuvembre 2012 . manuellu valls ci facia a so lezzione : " le développement économique suscite bien des convoitises : l'immobilier , surtout en zone littorale , le btp , le secteur du tourisme . " u primu ministru jean - marc ayrault annunziava dece misure pè luttà contr'à a manu messa di u mezu nant'à l'ecunumia corsa : " une attention particulière sera portée à la lutte contre le blanchiment , notamment dans le domaine de l'immobilier et y compris du sport , ainsi qu'aux procédures de marchés publics , aux autorisations d'urbanisme " . eccu , un annu dopu , ne semu dunque à dicessette assassinii quist'annu . sta volta hè cascata nant'à un'impresariu di u btp , in una residenza in custruzzione . ci hè dunque un prublema cù l'immubiliare è u btp , bon quessa l'avemu à pocu pressu capita . nant'à rcfm , jacques follorou a ci dice dinù : " l'immobilier est le carrefour entre les politiques , les affaires et les voyous " . a splusione di i permessi di custruisce è di a demugrafia , l'urbanizazione frenetica è anarchica una decina d'anni fà , ci saria dunque per qualcosa ? pè vincent carlotti ùn face nisun dubbitu : " la frénésie immobilière qui s'est emparée de la plaine orientale de la corse a déjà fait beaucoup de morts . mais qui donc délivre cette batterie de permis de construire des dizaines d'appartements , bien plus que les besoins de la population ne le nécessite . . . sinon les maires ? beaucoup d'entre eux siègent à l'assemblée de corse et versent des larmes de crocodiles sur l'importance excessive des résidences secondaires et la flambée des prix ! quand va - ton comprendre qu'en laissant des prérogatives aussi importantes à des maires dont la commune ne couvre parfois qu'un km de littoral et ne peuvent résister à la pression on finira par saboter définitivement toute tentative d'arriver à un développement respectant les équilibres fondamentaux , qu'ils soient environnementaux , sociaux , économiques ou culturels ? pourquoi l'assemblée de corse qui n'a de cesse de proposer des mesures exorbitantes du droit commun n'évoque jamais cette question ? " per l'altri , ùn si sente nunda . nisuna rimessa in causa di stu sistema , nisuna analisa nant'à l'orgine di a spirale criminale , nisuna spiegazione nant'à e l'origine di sta viulenza . ma i permessi di custruisce cuntinuveghjanu à esse firmati . tuttu và bè . 
cos	 " l'image de la corse " ste pagine sò quelle di u corse - matin di u 14 settembre passatu . certi penseranu torna chì sò a seria mafiosà è u derby trà l'aca è u sporting chì danu " une mauvaise image de la corse " ? " on va donner une mauvaise image de la corse " . . . quantu volte l'avete intesa quessa ? in generale , si sente spessu sta frasa dop'à una baruffa in u derby corsu , un'emissione nant'à i scruccunerie di l'estate o dop'à un episodiu di mafiosà . forse , ch'elli ùn sò micca veramenti quessi i veri prublemi , è chì a realità hè spessu peghju chè a seria di canal + . . . forse dinù ch'ellu ci vuleria à interrugassi di più nant'à a u pudere pigliatu da e bande maffiose in corsica , è i mezi chì sò pigliati per falle piantà . 
cos	 a sumiglia di u mese sta volta , forse chì l'intrenore di l'aca ùn hè statu tantu ispiratu pè taglià a so barba . . . 
cos	 jean zuccarelli s'infanga nant'à twitter jean zuccarelli averà veramente cumpratu unepochi di followers nant'à twitter ? n'hà vintu 800 in trè ghjorni , è dapoi si face magagnà . a battaglia di e municipale di 2014 hè digià principiata nant'à twitter . eri sera , hè jean zuccarelli ch'hà fattu u buzz , malgradu ellu . hè statu accusatu d'avè cumpratu followers per dà l'impressione d'esse sutenutu . twitter hè una rete suciale induve a ghjente pò " seguità " omi pulitichi , spurtivi , media , officiali o nò . ma hè dura di vince i " followers " ( vale à dì ghjente chì sceglienu di seguità un contu . per esempiu , paul giacobbi hà circa 2000 followers , gilles simeoni ne hà 1500 , françois tatti 1000 , jean - guy talamoni intorn'à 860 , sylvain fanti un centu . ma jean zuccarelli straziava appena à fassi una piazza nant'à twitter . forse , li dispiacia ancu chì u so doppiu , u contu parodicu " jean - jean 2014 " avessi di più fans chè u veru . serà quessa chì l'averà fattu paniccà ? u prublema per ellu , hè chì nant'à sta rete , ci sò assai usservatori , è un'attività appena strana hè stata rimarcata nant'à u contu officiale di jean zuccarelli . eri sera , hè ellu chì hà fattu u grossu buzz : 800 followers in più in trè ghjorni . qualcosa d'impussubile senza un'azzione particulare . un internautu hà rimarca subbitu è a posta subbitu . a sola manera di vince tanti followers d'un colpu hè di . . . cumpralli . a scrive u huffington post : depuis les premières heures de twitter , le nombre d'abonnés est un gage de crédibilité et de popularité pour les utilisateurs . pour cette raison , les marques , les professionnels de la communication et les politiques ont été les premiers à s'offrir les services de revendeurs de followers . ci n'hè per tutti i prezzi ( da 99 euros pè 500 abbunati à 3 euros pè 25 . 000 abbunati ) . u prublema hè ch'elli sò spessu falsi conti , spapersi in u mondu sanu . cusì , eri sera , jean zuccarelli s'hè trovu cun pienu di sustenidori novi , da u pakistanu à u salvador , da a turchia à l'australia . . . è ancu unu di u mozambique . united colors of zuccarellisti ! l'infurmazione hà fattu u giru di a twittosfera nustrale è era a principale magagna chì girava nant'à a rete . davant'à stu scumpientu , i gestiunarii di u contu officiale di zuccarelli anu pulitu u contu è sta mane eramu turnati à falà à circa 1000 followers . allora ? chì serà a ragione di stu pastizzu ? falsa manip ? followers cumprati da veru ? pupularità pianetaria di jean zuccarelli , novu pistellu di a globalizazione ? o culpacciu d'un avversariu per fallu ghjucà à a risa ? per avà ùn si sà , ma a twittosfera s'hè campata eri sera . hà da esse longa sta campagna . l'incroyable ascension de @jeanzuccarelli sur twitter ! 800 followers en quelques jours #achatdefollowers #minable pic . twitter . com/ayz2dn5p8n — lisandru mattei ( @lisandru _ m ) september 15 , 2013 jean zuccarelli achète des followers donc . et bien ça promet pour 2014 ! — sambucucciu ( @sambucucciu ) september 15 , 2013 1000 followers = 10 euros . http : //t . co/dwen5j9byp fastoche non ? — jeanjean2014 ( @jeanjean _ 2014 ) september 15 , 2013 [ bienvenue aux nouveaux followers de @jeanzuccarelli : israel mendoza , dan winchester , dilek kalkan , tatyana park , nidhal akbar #génie — damianu bianchi ( @bdamianu ) september 15 , 2013 @ugo _ peter @jeanzuccarelli c'est quand même un gros gros fiasco de com' ce type . . . — damien mattei ( @aurisacrafames ) september 16 , 2013 " @sambucucciu : jean zuccarelli achète des followers donc . et bien ça promet pour 2014 ! " cohérence entre le virtuel et le réel , c'est bien ! — vittoria omunovu ( @vittomunovu ) september 15 , 2013 dans 10 jours @jeanzuccarelli aura plus de followers que lady gaga — vinzaresu ( @vintisari ) september 15 , 2013 @lisandru _ m à suivre en direct ! le #cm de @jeanzuccarelli en plein nettoyage des faux comptes . le décompte commence 1800 . . . 1680 . . . #bastia — laura de poumillac ( @lauradepoumilla ) september 16 , 2013
cos	 diana di l'alba mette a concia à black eyed peas antone marielli hè più forte chè coldplay , the black eyed peas è adele reuniti . i pesta tutti , vi và ? hè u risultatu d'un sundagiu fattu da u museu di a corsica in u quadru di a so mostra " la corse et la musique " . 41% , luntanu davant'à u restu di u mondu ! u gruppu diana di l'alba hè in testa di i gruppi preferiti di i liceani d'appressu à un sundagiu fattu pè a bella mostra " la corse et la musique : entre tradition et modernité " . da vede dinù quì . ùn vale a pena di ride o di mughjà ch'ellu ci hè statu a froda , a metudulugia è i risultati sò spiegati in u catalogu di sta mostra . 1077 cullegianti è 203 liceani sò stati interrugati . serà colpa à a surtita di l'ultimu dischettu indiature ? u successu di u so tube a cispra ? hè cusì , pè i liceani corsi , antone marielli hè più forte chè u lonzu di will . i . am di " bep " . ùn vi pare nunda ? bon , in cullegiu hè più dura . a sapemu , i cullegianti sò croce . anu messu in testa u gruppu lmfao ( 23% ) ma i muvrini ùn sò luntanu ( 18% ) . canta u populu corsu hè terzu ( 12% ) davant'à diana di l'alba ( 10% ) , à tocca tocca cù sexion d'assaut ( 10% ) . iè , si tratta bè di sexion d'assaut . in quant'à l'arcusgi , facenu partita para cù david guetta ( 6% ) ! allora vidite chì a giuventù corsa ùn hè ancu cumplettamente persa . 
cos	 i kongoni lancianu a so rivuluzione " i kongoni " anu fattu u buzz st'estate cù u so filmettu " la corse lance sa révolution " . cunniscite i kongoni ? sta truppa di giovani corsi s'hè spezializata in piccule videò ch'elli facenu circulà nant'à youtube è a so pagina facebook . a videò chì hà fattu un buzz tremendu st'estate ( l'averete siguramente vista . . . ) hè a parudia d'una publicità , scambiata in spot publicitariu per a lingua corsa . . . è u risultatu funziuneghja piuttostu bè ! l'orginale hè questa quì . fà ride in un paese d'azezi è di bisconi , i kongoni ùn anu siguramente micca sceltu u più faciule . allora nunda chè per quessa , ci vole à incuragisceli ! noi , aspettemu a seguita cun impazienza . è voi chì ne dite ? 
cos	 a lotta anti - maffia avanza in corsica dop'à mesi è mesi senza nunda , un malfattore periculosu hè statu arrestatu in lupinu . quale dice chì a pulizza ùn face micca u so travagliu ? un braccasgiu pè 150 euri è dui sandwiches , un'accidente di vittura centu metri dopu . . . ùn hè micca pierre richard in " les compères " . l'affare s'hè passata in bastia . i sforzi di valls portanu infine i so frutti . era ora . 
cos	 corsi , un ghjornu serete messi fora voi dinù un agricultore messu fora da i so lochi , e so vacche ritruvate tombe , una pulemica di più nant'à a pressione immubiliare . è dumane , tuccherà à voi ? face sei anni ch'ella dura a lita chì oppone e famiglie seni è scatena in coggia . a storia : a famiglia seni , chì occupa i terreni dapoi anni è anni , si ritrova à fà una " licitation partage " per sorte da l'indivisione . u duminiu di rovani hè dunque vindutu " à l'asta " ( " aux enchères " ) . u babbu di jean - michel seni crede cumprà i terreni . ma qualchissia mette di più soldi chè ellu , hè u babbu d'adrien scatena ( da leghje in corse - matin ) . a seguita hè un parapiglia è teni ghjudiziariu . a famiglia seni vole stà in i lochi chì sò sempre stati i soii . adrien scatena si gira versi l'autorità per avè u duminiu chì hè u soiu di manera legale . nant'à corse net info si difende : dice ch'ellu vole stallassi cum'è agricultore è sfruttà l'alivi . u " cullettivu rovani " chì sustene à seni li risponde chì hè u so babbu , funziunariu à a ritirata ( è micca agricultore ) chì hà compru sti terreni agriculi . u cullettivu dice dinù chì l'avucatu di a famiglia scatena averia dettu in tribunale chì " les maux de la corse sont l'agriculture et l'indivision " . . . oghje , ùn si vede cumu sta storia finiscerà . jean - michel seni s'aspetta à esse espulsu da i so lochi ogni ghjornu . adrien scatena ùn pò stallassi per fà u so mistieru non più . a quistione pone u prublema di e terre agrìcule , chì n'importa quale pò cumprà . cù a pressione immubiliare , hè longa a cumpagnia di i maligni chì compranu ettare è ettare , aspettendu u ghjornu induv'elle seranu rese custruttibili . cumu serà chì a safer ùn hà fattu valè u so " dirittu di prienzione " ? è s'è vo ùn avete micca i mezi di cumprà i vostri lochi , trippa per voi , vi ferma a valisgia . serà christophe barbier chì serà cuntentu . oghje , tocca à a famiglia seni . è dumane ? 
cos	 è avà , eccu i legumi di a piazzetta a piazzetta si lancia anch'ella in u merchandising . in sustegnu à l'agricultori corsi , avemu decisu di lancià a nostra linea di legumi . eccu a prima merzana nustrale chì piglia a forma di a nostra testa di moru . a prussima volta , vi mustreremu a zucca . ringrazii à david mezzacqui pè u ritrattu . 
cos	 chuck norrisate cunniscite tutti i " chuck norris facts " . sò centinaie e magagne nant'à internet à a gloria di l'attore u più forte di l'universu . ùn mancava più chè l'adattazione in corsu . chuck norris hà digià cuntatu sin'à l'infinitu . duie volte . u solu locu induve si pò pichja à chuck norris , hè nant'à google . certi mettenu un pyjama superman . superman ellu mette un pyjama chuck norris . chuck norris dà spessu u so sangue à a croix rouge . ma ùn hè mai u soiu . chuck norris trova una piazza à paul giacobbi . un ghjornu , chuck norris hà fattu un bracciu di ferru cun superman . quellu chì perdia duvia mette un slip rossu sopr'à u so pantalone . l'agriate si sò fatte chjamà " disertu " dop'à u passagiu di chuck norris . sì chuck norris era un ponte novu , emile zuccarelli diceria chì " la violence est ancrée dans culture française " . sì chuck norris era in ponte novu , a lingua francese saria dichjarata " in perdizione " da l'unesco . quandu chuck norris decide di piglià u battellu , a sncm ùn face micca greva . un ghjornu , una muntagna si n'hè risa di chuck norris . dapoi , si chjama " capu tafunatu " . sì chuck norris era à u prg , averia organizatu un'elezzione primaria pè a merria di bastia . in a cascia di françois tatti . chuck norris hà messu una capata à l'omu di cagna . à voi di truvanne d'altre ! 
cos	 a pruposta di christophe barbier : i corsi poveri fora christophe barbier hà trovu una suluzione à u prublema di u fundivu in corsica : sè vo site corsu è troppu poveru per cumpravvi un allogiu , andatevine ! d'agostu , i catini ùn piglianu micca vacanze . a cacciata di giacobbi nant'à u statutu di residente cuntinuveghja di discitalli tutti . dop'à u cunnisciutissimu hubert souillard chì si pesa per difende a ripublica è jean - marie le pen , hè barbier chì si face rimarcà una volta di più . i corsi ùn ponu più cumprassi un allogiu ? a suluzione hè semplice : andatevine à stà in la courneuve o in charleville - mézières : « dire à ceux qui sont nés dans une région , qu’il faut peut - être qu’ils aillent découvrir le monde et que si l’immobilier est un peu trop cher là où est né et bien c’est l’occasion d’aller s’installer ailleurs ( … ) s’enrichir et revenir au pays à ce moment là avec les moyens d’acheter » l'hà detta nant'à europe 1 . corsi , site troppu poveri per stà in u vostru paese . lasciatelu à i ricconi è à quelli chì anu i mezi . cusì , hè chjara . è barbier dice ciò chì d'altri pensanu dapoi parechji anni : a gabbia senza l'ocelli ! 
cos	 a piazzetta riceve u premiu grossu minutu ! tutti l'anni , l'associu grossu minutu ricumpensa quelli chì si sò distinti cù u so sensu di a risa è di u so " spiritu minutincu " . quist'annu , hè cascata nant'à noi ! bon i cummentatori abituali di stu situ è i sempiterni azezi ci diceranu ch'è no ci muntemu torna a sega , ma quantunque ci vulia à dilla : quist'annu hè accadutu un picculu miraculu . a piazzetta hà vintu qualcosa è simu fieri chì l'associu grossu minutu ci appia onoratu , ellu chì cerca di fà campà u spiritu è u sensu di u scherzu di grossu minutu . l'associu grossu minutu hà dunque invitatu a piazzetta quist'annu in u paese di i prelli d'alisgiani pè rimette i so truffei : un'opera in legnu di l'attellu paoli di nucariu , un inciacca fasgiole è un pulendaghju fatti da pantaléon alessandri ( casca bè chì semu di razza pisticcina ) . forse chì di vene à a seguita d'una lista di i laureati cusì prestigiosi ci derà a forza di cuntinuvà torna appena . perchè chì di circà à fà ride di sti tempi in un paese d'azezi cum'è u nostru , ùn hè micca sempre faciule . . . eppò hè megliu chè di riceve un calciu in quellu locu , nò ? 
cos	 a piazzetta #17 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu ap17 _ bd . pdf
cos	 marcel francisci : " la spéculation foncière contribue à l'économie de notre île " nò , ùn hè mancu una magagna . l'hà detta in l'express . ùn avemu ancu finitu di cummentà a pusizione di paul giacobbi nant'à a speculazione immubiliara in un'intervista ch'ellu hà datu à corse - matin . u presidente di l'esecutivu hà fattu discitassi in pienu estate tuttu ciò chì a francia conta di lonzi anti - corsi , à cummincià pè christophe barbier chì di siguru parla di " racisme anti - continentaux " . ma a cacciata di u seculu vene siguramente da u nostru jean - claude van damme naziunale , à sapè marcel francisci chì dice in l'express : " ce n'est pas un fléau . la spéculation foncière contribue à l'économie de notre île . les non - résidents font marcher les commerçants corses . et il ne faut pas oublier que les terrains appartiennent à des corses . si on achète une propriété plus chère , le vendeur fait une bonne affaire . on attend tous une augmentation de notre capital . arrêtons de vouloir lutter contre la spéculation foncière , ce n'est pas le grand banditisme . " è d'insiste : " de plus , les jeunes ne vont pas acheter un terrain pour construire une maison . leur priorité , c'est de trouver un appartement ou un studio " giovani corsi , u vostru destinu hè dunque d'avè un studio in lupinu o in i salini . è ùn vi lagnate micca , hè digià bè cusì . ognunu ghjudicherà a frasa di marcel . a speculazione immubiliara cuntribuisce dunque à l'ecunumia corsa . perchè micca . ma allora , hè dinù u casu di a prustituzione , u trafficu di droga , u racket , u trafficu d'arme , senza parlà di u nulu di tchernobyl chì cuntruibuisce à fà travaglià i duttori è e farmacie . aspettemu cun impazienza u prugramma ecunomicu di l'ump 2a . 
cos	 corsica à vende in corsica , tuttu hè à vende . per quessa , ci hè eurocard - mastecard . a corsica oghje hè : 5500 permessi di custruisce à l'annu n°1 di e prumuzione immubiliare n°1 di francia di " mises en chantier " record di francia di " grande surfaces " , magazini è lochi di cunsumazione lotissements , case è casali chì crescenu in ogni locu ( micca solu nant'à u liturale ) di menu in menu terre agrìcule , di menu in menu pastori una pupulazione chì cresce troppu in furia è chì accresce a pressione immubiliare : più di 40 . 000 abitanti in 10 anni 75% di residenze segundarie in certe cumune di u liturale et qui on est ? messu in linea una prima volta u 3 d'aprile 2012
cos	 corsica : " main basse sur une île " eccu un filmettu fattu da l'associu u levante . perchè certe volte e fiure valenu più chè un longu discorsu . . . 
cos	 fasgianu sempre vivu u sumere appena azezu di cartalavonu chì ùn vulia fassi carrizzà da i turisti hè statu durante un certu tempu dichjaratu tombu . in fine di contu , hè sempre vivu . in u 1817 , salvatore viale scrivia a so opera a più cunnisciuta , a dionomachia : a storia d'una baruffa trà i paesi di u borgu è di lucciana per via d'un sumere mortu . guasi duie cent'anni dopu , torn'appena è a corsica cunniscia un " revival " di a dionomachia . a storia si passa sta volta in a furesta di u spidali . l'avete tutti seguitata cun assai attenzione è hè stata cummentata nant'à e rete suciali . un sumere ribellu chì ùn vulia fassi carrizzà da i turisti hà rializatu u sognu secretu chì parechji corsi anu : mursicà i turisti . serà statu per vindicà i so cumpagni chì finiscenu in saucisson d'âne ? in fatti , corse - matin ci ampara ch'ellu s'era pigliatu un rastellu : " il aurait mal supporté le fait d'être éconduit par l'ânesse qui partageait son enclos . d'où la fuite , l'agressivité et les morsures . " nant'à facebook è twitter , a storia di u sumere azezu crea u buzz . sin'à un tweet di corse - matin chì annunzia chì u sumere hè statu tombu . a storia chì facia surride à tuttu u mondu ( ùn mancavanu più chè i cummunicati di cundanna di l'omi pulitichi è una cacciata di valls nant'à a viulenza sumerina ) diventava un scandalu naziunale . una petizione hè subbitu creata per impedisce l'inghjustizia . in fine di contu , s'ampara oghje chì fasgianu di cartalavonu , sumere in libertà pè e machje di u spidali , quellu chì ùn vulia sottumettesi à u turìsimu è chì ùn dumandava chè à campà tranquillu in i so lochi , era sempre vivu ( ci dice corse - matin ) . certi annunzianu ancu a so presenza à e ghjurnate di corti . 
cos	 françois hollande canta " get lucky " di daft punk ancu u presidente di a ripublica ripiglia a canzona di i daft punk . infine , prova . dop'à u muntagiu di barack obama cantendu a canzona di i daft punk , eccu a video di françois hollande . i magagnoni piglianu pezzucci di discorsi per fà un clip cù u strattu instrumentale di get lucky . quale hè chì a si prova cun paul giacobbi ? 
cos	 lugliu 1755 , un certu pasquale paoli . . . u 14 lugliu ùn hè micca solu a musica militare , u défilé è l'accordéon d'yvette horner . ci hè dinù quellu di pasquale paoli . georges brassens hà scrittu : " le jour du 14 juillet / je reste dans mon lit douillet / la musique qui marche au pas / ça ne me regarde pas " . u 14 lugliu ci sò dunque quelli chì ùn fideghjanu micca u défilé nant'à tf1 . ma ci hè dinù u 14 lugliu di u 1755 , quellu di pasquale paoli . o piuttostu , ci hè a cunsulta di u cunventu sant'antone di a casabianca , in a pieve di l'ampugnani . durante trè ghjorni , da u 13 à u 15 lugliu , una cunsulta addunisce i rapresentanti di e pievi di corsica . ma micca tutte , paoli serà elettu generale di a nazione corsa da 16 pievi nant'à 66 ) . cum'è sempre , l'unione pare impussibule à fà . in l'isula , numerose sò e nimicizie trà di i capimachja corsi , l'individualisimu , e lite , senza cuntà nant'à a presenza genuvese in e cità di u liturale ( bastia , calvi , bunifaziu , aiacciu , san fiurenzu . . . ) . paoli hè cuscente di e difficultà chì l'aspettanu ( scriverà : " sò cum'è pulcinella chì ghjoca à fà u principe . . . " ) è a so prima misura hè di circà di mantene a pace trà i differenti clani . in un paese induve l'interessu individuale hè più impurtante chè l'interessu cummunu , pasquale paoli ùn sceglie micca una prova faciule . scrive : " aghju ghjuratu d'impiecammi solu à prò di a nazione è à a ricerca di a so libertà " . u so bilanciu , u cunniscite . un'armata , una flotta , un'università , una muneta , una stamperia naziunale , una custituzione chì u ferà ammirà in auropa sana è ancu in america , sviluppa l'economia . senza cuntà nant'à a so prova di fà piantà a viulenza di e vindette , " nemichi di a sucetà è di a patria " . u so propiu nipote serà cundannatu per quessa . si cunnosce a seguita . u sonniu finisce in ponte novu . più tardi marbeuf è morand facenu entre a corsica sott'à u duminiu francese in a ripression è u sangue . un'isula induve u cummunu esiste pocu è induve l'interessu individuale hè di più impurtante . . . finalmente , in 258 anni e cose ùn sò tantu scambiate o pasquà . in inghilterra , in italia , in america , pasquale paoli face l'ammirazione . truvate u paese chì manca . 
cos	 pasquale paoli era panzutu ma chì faccia avia pasquale paoli ? a statua aiaccina di u babbu , qualificata d'impiastru da petru poggioli , averà avutu un meritu : ùn s'hè mai parlatu tantu di a fiura di u babbu di a patria . è oghje in corse - matin , antoine - marie graziani ci dice ancu ch'ellu era panzutu . a pulèmica cuntinuveghja intorn'à a statua di pasquale paoli fatta da u scultore joël vergne . dapoi ch'ella hè stata inaugurata e magagne falanu cutrate ogni ghjornu nant'à e rete suciale . à chì trova ch'ellu s'assumiglia à mao zedong , à chì dice ch'ellu pare tuttu boudha o gérard depardieu . certi dicenu ancu ch'ellu ci vulerà piuttostu à chjamallu " u gobbu di a patria " . . . in zerga , pierre poggioli parla " d'impiastru " è si sustene chì : la figure charismatique de pasquale paoli n’a rien de commun avec l’image vieillissante , brisée et au manque de charisme certain que dégage le buste exposé . oghje in corse - matin hè u sturianu antoine - marie graziani porta un altru sguardu . ricunnosce chì u zòcculu di marmeru ùn li piace tantu è rigreta a scrizzione in francese " pascal paoli " . ma inquant'à a so fiura , fidighjemu ciò ch'ellu dice : en 1769 , lorsque paoli vaincu à ponte novu traverse l'europe , 80 portraits de lui sont réalisés par des artistes . mais aucun d'entre eux n'a jamais vu le héros des corses ! un peintre allemand s'est même permis de le représenter avec des moustaches immenses ! à l'époque , deux portraits seulement seront fidèles : celui de l'américain benbridge qui représente paoli ventripotent - et je suis gentil - et le dessin de suzanne caron , réalisé en hollande en présence de paoli , le présentant en gentleman farmer rondouillard , très loin d'un " 36 fillette " ! tripputu , pasquale paoli ? vi lascemu ghjudicà e rapresentazioni di l'artisti . infine , una terza fiura hè realista d'appressu à antoine - marie graziani : tous les autres portraits ne ressemblent à rien . en angleterre , les cosway et consorts célèbrent le paoli romantique , le héros mythifié dans leurs peintures , très éloigné de la réalité physique du personnage comme tous les portraitistes qui ont toujours glorifié leurs modèles , enjolivant la réalité . enfin , en 1790 , martin drolling réalise un véritable portrait à plat de paoli en sa présence . c'est sans doute le plus ressemblant de tous les portraits que nous ayons de lui . et c'est celui qui a servi de modèle à la statue . le sculpteur vergne , qui est un spécialiste de la 3d a donné formes à ce portrait . on pourra dire ce que l'on veut , mais c'est la représentation la plus fidèle du babbu , qu'elle plaise ou non . ùn avemu micca trovu sta rapresentazione di martin drolling ( forse un lettore l'averà ? ) . a pittura d'henry benbridge . pasquale s'hè lasciatu cresce a panza : u dissegnu di suzanne caron : paoli fattu da henriquez , d'appressu à drolling : paoli d'appressu à cosway , luntanu da a realità segondu à antoine - marie graziani . a pittura ùn era micca piaciuta à pasquale . una rapresentazione chì scambia : pasquale paoli in custume militare corsu ( autore anònimu ) : a fiura di novellini , d'appressu à henriquez , ellu stessu d'appressu à drolling . . . torna un'altra : quella di motte . è oghje ? eccu u logo di a ghjuventù paolina . quellu di l'università di corsica . quellu di ballò di l'isula rossa . pasquale hà dinù datu l'ispirazione à l'artisti corsi oghjinchi . eccu l'opera di marcellu lepidi è quella d'anto fils de pop a so storia in bd , sott'à u pinnellu di rückstühl è i testi di bertocchini . u scultore vergne in traccia di travaglià a statua di a pulemica . averà almenu permessu d'interrugacci nant'à a fiura di pasquale paoli . 
cos	 [ diaporama ] ponte leccia city ponte leccia hè a cità a più americana di corsica . perchè ? ùn si sà . quand’ellu si traversa u paese , omu hà l’impressione d’esse in u texas o in u novu messicu . è ùn avemu sempre micca spiegazione scentifica à quessa . ( ritratti di léa eouzan ) . per vede u diaporama ci vole à andà quì . 
cos	 pannelli novi pè a corsica valls a ci dice : a viulenza corsa è culturale ma sta volta hè prumessa , u statu hà da arrangià tuttu . d'altronde , a prefettura riflette à mette stu pannellu per fà piantà l'assassinii è i braccasgi . viaghjerà ? vistu nant'à u situ cloudiz : chì serà a significazione di stu pannellu ? mandatu da dumè gambini . 
cos	 l'insignamentu bislingu , basta ! avemu ricevutu sta lettera . in qualchì locu in corsica , una merria pruibisce e scrizzioni à una scola bislingua tocchi i 25 sculari . a lingua corsa và bè , ma micca troppu non più . l'insignamentu bislingu in u primariu saria vittima di u so successu è di a cunneria di i nostri eletti ? in una scola di corsica , quandu 25 zitelli sò scritti , l'altri sò ricusati . avemu ricevutu sta lettera chè no publichemu . b [ ricusatu l'accessu à un insignamentu bislingu ! à l'alba d'una sucetà nova è bislingua , o hè quellu ch'omu credulu pensa , a lingua corsa hè sempre maltrattata . corpi d'insignanti ( maestri è prufessori ) danu di u so tempu è di a so mutivazione per tramandà à i so allevi . ma cumu spiegà u doppiu discorsu di certi eletti di certe municipalità ? mentre chì certi pruponenu una scelta linguistica da u primariu à i parenti , in l'altru l'amministrazione si permette , senza cunsultà e scole o seguità l'istruzzione , di . . . ricusà l'accessu in scola bislingua à i zitelli è parenti chì u dumandanu . è solu perchè anu decisu una limita di zitelli in scola bislingua . . . allora chì i maestri ùn si ne facenu un prublema . ma cosa vole dì ? si parla di sucetà bislingua ma si dice di nò à famiglie chì volenu integrà è amparà a nostra lingua ! insignanti sò investuti è li si caccia u publicu ! si dice ch'ellu ci vole à salvà a lingua , è certi burocratichi passanu daretu èsguassanu u travagliu fattu . . . una bella prova di e cuntradizione lucale . salvemu a lingua è femula campà . . . ma micca non troppu più ! 
cos	 cumu si dice " sexiste " in corsu ? ci vulerebbe à dì " sessistu " . cum'è a publicità sessista è dimmula franca , ancu appena " beauf " ch'ellu si vede appena da per tuttu in corsica per un'acqua . ùn sò l'esempii di publicità sessiste chì mancanu . fiure induve e donne sò sprezzate , mustrate cum'è pezzi di carne o sottumesse ci n'hè tant'è più . per favvi una piccula idea andate à vede stu situ . u peghju , hè ch'ellu ci n'hè tantu ch'ellu ùn si face mancu più casu . da leghje : publicités sexistes : les français les réprouvent . . . mais ne les voient pas . pensavate ch'ella era finita sta " beaufitude " di u seculu passatu ? era sottustimà a capacità di l'intraprese di cummunicazione . quist'annu quella chì hà fattu forte hè quella chì hà fattu a pubba pè zilia . per vende l'acqua , nunda di megliu chè un culu . normale . ci vole à dì chì in corsica , e donne sò sempre cusì valurizate . per quessa si pò cuntà nant'à paul - marie bartoli . ùn si pò micca presentà à l'elezzione ? chì pò fà , mette a so moglia per un certu tempu in prima pusizione è dopu vulterà à piglià a so piazza . annu passatu , era a campagna di u syvadec chì avia fattu parlà d'ella . 
cos	 poveru pasquale paoli quandu aiacciu mette una statua di pasquale paoli , u generale hè menu bellu chè napuleone . dapoi sta settimana , aiacciu hà a so statua di pasquale paoli . scusate , di " pascal " paoli . hè cusì ch'ellu hè scrittu nantu ( da vede nant'à cni ) . ma à vede tutti i castichi ch'ella hà scuntratu sta povera statua , ci hè da dumandassi s'ellu ùn ci hè micca una maledizzione . cumu sì u spiritu di napuliò ùn vulia sente parlà di pasquà . prima ci hè stata l'inaugurazione mancata da valls . a statua duvia esse messa in u palazzu di ghjustizia , ma l'affari ùn si sò fatti . prublemi tennichi ci anu dettu . . . veramente ? a statua era dunque sdf . ma ùn hè micca finita . durante u so viaghju in corsica , a statua hè . . . cascata per istrada è ci hè vulsutu à falla vultà ind'è u scultore . forse serà una spiegazione à u so aspettu " gobbu " ? dapoi a publicazione di u ritrattu , nant'à a pagina facebook di a piazzetta hè lanciatu u cuncorsu di a sumiglia di a statua . à chì dice bouddha , à chì dice mao zedong , à chì dice maître yoda . in generale , e statue nove ùn piacenu mai . ma custì pare ch'ella face veramente l'unanimità contr'à ella . poveru pasquale . è voi , chì ne pensate ? 
cos	 georges mela hà toccu l'euro millions u tour de france , nimu sà per avà quant'ellu rapurterà à a corsica . ma pè georges mela , sò quindeci milioni cash , è nunda chè per portivechju . georges mela duveria fà un spettaculu . un stand - up . dapoi qualchì settimana , u merre di portivechju hè scatinatu è ùn pianta più di sorte e cacciate . dop'à " on ne peut pas que transmettre que du maquis à nos enfants " nant'à canal + , l'amicu di quellu chì vulia " désanctuariser la corse " n'hà fattu un'altra . tuttu u mondu s'interrugheghja nant'à e famose " retombées économiques " è ci vulerà à aspettà appena nanzu di tirà un bilanciu . ma jojo ùn pò aspettà è in corse net infos s'infiara . u giru di francia , sò 15 milioni d'€ , cash è solu pè portivechju . micca cinque , micca dece , ma quindeci . cumu sapella ? cumu verificà ? ellu solu a sà . purtantu , nant'à twitter u contu corse - economie prevenia : " retombées économiques tdf : arrêtons de spéculer , il suffira de regarder le pib corse . . . publication prévue en 2015 eppo : " #tdf #corse retombées éco doivent tenir compte des effets d'éviction transport & hôtels + fermetures voiries & commerces + administrations " ma pè u nostru merre , sò quindeci milioni . ancu di grazia ch'ellu casca solu tutti i cent'anni . altrimente , sariamu ricchi . . . retombées éco tdf : arrêtons de spéculer , il suffira de regarder le pib corse . . . publication prévue en 2015 #insee #produitencroix — corse - economie ( @corseeconomie ) june 20 , 2013 #tdf #corse retombées éco doivent tenir compte des effets d'éviction transport & hôtels + fermetures voiries & commerces + administrations — corse - economie ( @corseeconomie ) june 26 , 2013
cos	 andy schlek è la " vraie france " in corsica ùn ci sò passati chè trè ghjorni . ma i ciclisti di u giru di francia anu capitu ch'ellu ùn hè micca veramente u listessu paese . hè andy schlek chì parla à a fine di a terza tappa è di piglià l'aviò per nizza : « l'équipe était très bien , moi bien également . les premiers jours étaient piégeux , j'aborde la "  vraie  " france avec beaucoup de motivation . je peux commencer mon tour de france … » averà vulsutu dì ch'ellu ci hè dunque una " vera " francia , è una francia chì ùn hè micca cumplettamente francese ? andy schlek hà fattu parte d'una squadra csc . forse una spiegazione . " on a pas le même maillot , mais on a la même passion " , dicia quellu . . . 
cos	 u nostru podium di u giru di francia 1 . u cavalieru di u marsulinu durante qualchì segonda , a testa di moru era in testa di u tour de france grazia à un cavalieru in u marsulinu . è senza epo ! 2 . u bus cuntavanu tutti nant'à u tour de france " pour donner une bonne image de la corse " . ma era senza cuntà nant'à u cunduttore di u bus di l'oramai famosa squadra orica greenedge . i media si sò campati : " arrivée calamiteuse " , " chaotique " , " du jamais vu en 100 ans de tour de france " è ancu raymond poulidor si spanzava . è ùn era mancu colpa nostra . 3 . l'efficacità di a merria di bastia pè sfassà u più grande hashtag d'auropa hè statu durante qualchì ora u hashtag u più grande d'auropa . #corsicaisnotfrance hè statu pintu in una notte . in qualchì ora , i servizii municipali anu sfassatu tuttu . quantu stagnoni di pittura sò stati cumprati in catastrofa à leroy merlin pè ripinghje tuttu ? cunsequenza : centinaie di bumbagi " corsica is not france " nant'à e strade corse è nant'à e rete suciali . u principiu d'una cuufficialità corsa è inglese ? dopu : 
cos	 a piazzetta #16 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu . apiazzetta _ 16 . pdf
cos	 quale ci la ferà à chjappà u diavule ? cochonou , hè fatta . gérard holtz , hè fatta . ma u diavule goffu chì seguiteghja u giru di francia , chì ne serà ? passemu nant'à i ciclisti cù e so medicine , a caravana cochonou è gérard holtz . a dumanda chì tuttu ognunu si pone hè : u diavule chì seguiteghja u giru di francia serà ghjuntu in corsica anch'ellu ? u satanassu abbastanza goffu si chjama didi senft , hè tedescu è seguiteghja tutti l'anni u tour de france cù e so corne è un tridente . hà ancu a so pagina nant'à wikipedia . per avà u vescu di corsica monsignore olivier de germay ùn hà ancu cundannatu avec la plus grande fermeté sta manifestazione luciferiana . essendu datu ch'ellu ùn li piace tantu l'ochju , forse averà da facci un cummunicatu s'ellu spunta l'alemanu indiavulatu . serà venutu anch'ellu in corsica ? qualchissia ci la ferà à chjappallu ? chì ne penserà quellu di u gfca ? risposta da quì à pocu tempu . 
cos	 chì si diceranu ? u ritrattu di u mese hè questu quì , esciutu in corse - matin fattu da gérard baldocchi . ma chì si diceranu tutti ? pruposta 1 " mì mì mì , qual'hè chì s'affacca quì ! ? " pruposta 2 " o milù , vedi u tippu quallà ? hà dettu ch'ellu serà merre di bastia . . . " pruposta 3 " o milù , fideghja u tufone induve avemu da mette à françois tatti dop'à l'elezzione . . . " pruposta 4 " quallà , ci hè l'isula d'elba . casu mai i purtemu custì , à ellu , à gilles è à tutti l'altri s'ellu ci vole . " pruposta 5 " jean - louis milani ? mì cum'ellu hè luntanu ! " pruposta 6 " què ? nò o jean . ùn hè micca quì a merria . hè quallà . ma hè luntana . . . " pruposta 7 " buh mì cum'ellu hè solu ! ùn ti fà milù , françois tatti ùn ci ferà nunda . hein ch'ellu ùn ci ferà nunda ? " pruposta 8 " alors pour les tattistes nous avons prévu un container qui se trouve là . . . " à voi di truvanne d'altre . fate e vostre pruposte ! 
cos	 u dissegnu di g . 
cos	 mancu i soldi di u nostru turisimu sò per noi ùn hè micca una magagna , hè un corsu chì hà da investisce in u grandissimu fc tours è u so passatu gluriosu di 4 anni in lega 1 per salvallu d'una falata in naziunale via di a dncg . amparemu chì u debbitu saria di l'ordine di 3 millioni d'euri è chì jean - marc ettori , presidente di corsica tours ( sans jeu de mots ) è dinù di l'a . s . p . v . hè prontu à copre lu . a raghjone d'issa passione : " corsicatours a un pied en touraine , via un partenariat avec l'aéroport de tours qui propose des lignes hebdomadaires ( de mai à septembre ) vers figari et ajaccio " si pò leghje in a stampa lucale . forse ci vole à vede quì una manera di salvà impieghi staghjunali corsi . hè vera chì in corsica squadre prufessiunale di ballò ùn ci ne hè assai è chì ci vole à circà le in a francia prufonda . hè vera dinù chì e squadre corse sò ricche vistu chì u gazelec hà solu bisognu di dumandà 1 millione d'euri à a ctc per esse mantenutu in naziunale . hè vera dinù chì strutture in corsica ci ne hè à buzeffu vistu chì sò soli vint'anni ch'aspettemu un stadiu finitu è chì avà ci tocca quasgi à rifà lu talmente hè anzianettu . è po in ssi tempi di crisa è una bona per " l'image de la corse " d'esse generosu incù l'altri è di sparte e nostre ricchezze nò ? in corsica i soldi sarianu boni à piglià mà micca à investisce ? u turisimu un hè micca privistu per sviluppà ? i club corsi averanu à aspettà i qatari per avè i soldi ? 
cos	 cignale 1 , radar 0 à u querciolu , i cacciadori sò più forti chè i radars . quale hè chì dicia chì i cacciadori ùn ghjovanu à nunda ? ringrazii à eddy pè u ritrattu . 
cos	 u tour de france , ma per chì fà ? à qualchì ghjornu di a partenza , a scimizia di u " tour " hè ghjunta in corsica . à tal puntu ch'è no ùn avemu mancu u dirittu d'interrugacci . allora eccu . quist'annu ci anu rigalatu u tour de france è ci vole à esse bravi : " on a intérêt à donner une bonne image de la corse alors tenez - vous bien " . focu à a ceppa ! trippa s'ella casca à u mumentu quandu u ciclisimu hè diventatu u sport u menu credibile di u mondu . d'altronde paul giacobbi l'avia detta : " ceux qui sont contre le tour de france en corse ne sont jamais contents de rien " . u dibattitu hè dunque chjosu . ma noi à a piazzetta avemu u dirittu d'esse azezi allora ci hè qualchì dumanda chè no ci pudemu pone . quantu costa ? i media anu parlatu d'un investiscimentu di a ctc di 3 , 5 milioni d'euri . ma à chè currisponde stu sciffru ? i travaglii stradali ? peghju chè i jo in china , u tour de france arrega una mansa di travaglii nant'à e strade . nunda chè in l'arinella in bastia ci n'hè pè 1 , 7 milioni d'euri . les retombées ? ma chì retombées ? georges mela s'infiara è cappia e bombe : " le coût est insignifiant comparé aux retombées économiques et médiatiques . pour une ville de départ du tour de france , il y a 15 millions d'euros de retombées économiques immédiates " . 15 milioni ? ! ? accidenti ! felicitemu à georges mela , ma a spiegazione di stu jackpot di quindeci milioni , aspettemu sempre . finalmente , dopu ci anu dettu : " non il n'y aura pas vraiment de retombées économiques , des retombées médiatiques " . s'elli dicenu cusì , hè ch'ellu hè gattivu segnu . u tour de france costa assai caru è certe cummune di francia ùn ne volenu più . troppu caru in tempi di crisa . ma in corsica di siguru , ci vole à chjode a bocca . ùn si parla micca di criticà , solu di ponesi unepoche di dumande . quantu costa ? cosa ci hà da vince a corsica , in veru ? nant'à u pianu ecologicu , chì sò i rìsichi ? ùn parlemu mancu di a panicca nant'à e strade . in i media corsi , hè l'omertà . tutti ci vendenu u tour cum'è un evenimentu impurtantissimu pè i vinti prussimi anni di a corsica , nunda chè quessa . vi và ? solu didier rey , à cuntrastu , s'hè interrugatu : " le problème avec ce genre de compétition , c'est que si vous émettez ne serais - ce qu'une critique , aussitôt vous êtes accusé d'être un traître à la patrie et vous méritez le peloton d'exécution . pourtant , un certain nombre de questions méritent d'être posées . d'abord il y a le fait de vouloir obtenir une compétition et ensuite de justifier qu'il y aura des retombées économiques . en général on commence par le contraire . on essaie de savoir s'il y aura des retombées économiques et ensuite on investit . déjà ça c'est malsain . ca n'empêche pas de poser des questions . ca va attirer des gens en corse à ce moment - là . mais le mesurer sera difficile . parce qu'en même temps ça va en dissuader d'autres de venir . economiquement il reste à prouver que ce sera positif . on va mobiliser des moyens publics très importants . on met des infrastructures routières aux normes c'est très bien , mais ça veut dire que c'était faisable . pourquoi attendre une compétition et ne pas l'avoir fait avant ? le contrecoup financier et le contrecoup écologique , l'impact carbone d'une telle compétion , le fait d'arriver sur un site classé comme la parata ? il y a des questions qui méritent d'être posées . " in più , ùn ci serà mancu lance armstrong . 
cos	 è avà , i canistrelli " made in france " dop'à u figatellu di porcu chinese è casgiu corsu di latte pulunese , eccu u canistrellu fattu in marseglia . sin'à induve anderà a scruccuneria di i falsi prudutti identitarii pè turisti è diaspora ? stu ritrattu mandatu da un lettore ci mostra un sacchettu di canistrelli ( ma ùn hè precisatu ch'elli sò corsi ) fatti in . . . gémenos , dipartimentu di e bouches du rhône . hè vera ch'elli ci sò assai corsi in a regione di marseglia . ma ùn ci la feremu mancu à spurtà i nostri prudutti pè sti lochi ? l'intrapresa , " biscuiterie de b " , serà tenuta da un corsu ? per avà ùn si sà . avà , sapemu chì n'importa quale pò dunque aduprà l'appellazione " canistrelli " . seranu cuntenti i difensori di u " made in france " . tuttu và bè . 
cos	 ci vole à salvà u chjassu di caprunale
cos	 da i go à a gi , ci hè di tuttu à u club med nanzu , à u club med c'eranu i go ( gentils organisateurs ) . avà , ci hè ancu a gi ( ghjuventù indipendentista ) . ma c'era ancu di più gendarmi chè turisti . nanzu , c'era i go , gentils organisateurs o " ambassadeurs de l'esprit club med " . a gi ella hà vulsutu dinunzià stu famosu spiritu club med . u club med di sant'ambrosgiu hè statu occupatu sta dumenica da una cinquantina di militanti di a ghjuventù indipendentista . u scopu : dinunzià un esempiu di mal - turìsimu , pessimu pè a corsica . per elli u club med funziuneghja in " circuitu chjosu " è u mudellu à ùn seguità micca in materia di sviluppu . l'impiegati corsi sò pochi : 20% solu d'appressu à france 3 . u gestiunariu di u club di vacanze si difende : " tous nos prestataires sont corses " . averà forse ragiò . ma nant'à e marcanzie cumprate in corsica , quantu sò prudutti fatti in corsica ? al dilà di u club med , u prublema di l'ecunumia corsa ferma chì ùn si pruduce nunda . sigura , ricevimu assai mondu chì cunsuma quì . ma nant'à i pomi fritti cunsumati da i turisti , quantu sò i pomi à esse piantati in corsica ? siguramente menu di 1% . . . cuntinuvemu cusì ? 
cos	 tour de france : u peghju hè davant'à noi pensavamu chì u peghju era statu toccu cù stu ritrattu publicatu in corse - matin . ci vole à crede chì nò , si pò sempre fà peghju . ( ritrattu messu in linea nant'à u contu twitter di @djskippy2 , grazie à ellu ) . 
cos	 inventa una cunneria nant'à a corsica " la violence est enracinée dans la culture corse " hà dettu quellu . in u cuncorsu di cunnerie , alex alessandrini ci l'hà fatta à fà megliu : " le bilinguisme mène à l'indépendance " . cù e so cacciate , manuel valls hà rilanciatu u cuncorsu di cunnerie nant'à a corsica . avia fattu assai forte cù a so cacciata nant'à a viulenza arradicata in a cultura corsa , fendu cusì piacè à millaie di beaufs . l'omi pulitichi corsi dinù sò capaci di sorte pienu di cacciate . cusì hè stata quella d'alex alessandrini in corse - matin . ci spiega perchè ci vole à sustene à jean zuccarelli pè e municipali in bastia . ciò chì face dì à françois tatti chì : " le prg veut organiser une succession familiale " . normale , per quellu chì hà lasciatu a so merria à u so figliolu . ma frasa di a settimana ci vole à circalla in a so analisa di u votu nant'à a cuufficialità : " le bilinguisme conduirait inévitablement à l'indépendance " . per qualchissia chì parla benissimu u corsu , ci hè da dumandassi perchè ùn hà ancu pigliatu a so carta à corsica libera . è gira è gira , è ne vultemu à i vechji discorsi d'opposizione à a lingua corsa . si pensava chì ste vechjerie d'un altru seculu eranu finite . chì infine i corsi avianu capitu chì cunnosce duie lingue era una ricchezza è un'apertura . chì salvà una lingua minacciata era un duvere . ma nò . in corsica st'ultimi mesi regna un'ambianza di " retour vers le futur " è di " jurassik park " . allora , avà chì serà a prussima tappa à francà ? " la langue corse conduit au séparatisme " ? o " la violence mène à la langue corse " ? 
cos	 dujardin in sborgna nera in portivechju l'attore jean dujardin hè statu cundannatu per avè cunduttu a so vittura à tappu . dopu à l'affare di u giardinu di clavier , camille de rocca serra hà dettu chì sta volta ùn c'era per nunda . l'infurmazione vene da u situ di corse - matin : jean dujardin s'hè fattu arrestà in buchja nera in u 2012 . l'attore hè statu cundannatu à una suspensione di permessu di trè mesi da u tribunale d'aiacciu . a prova chì portovek ( anzianu portivechju ) diventa veramente the place to be di i nostri amichi pippoli in brama di mare , di sole è di sborgna . dop'à l'affare di u giardinu di christian clavier , camille de rocca serra hà dettu chì sta volta , ùn c'era per nunda . è corse - matin ùn preciseghja micca si dujardin hà una residenza segundaria in corsica o micca . welcome to pleasure ! 
cos	 un muvimentu anti turìsimu internaziunale una cybercampagna anti - turìsimu hè in traccia di fà u buzz nant'à u net corsu . . . è ancu al dilà . u muvimentu tocca a catalogna è l'isule baleare ! tuttu hè partutu da u contu twitter @corsetourisme creatu u 30 maghju scorsu . sott'à u parè d'un contu officiale d'una qualunque publicità turìstica corsa si piatta una cybercampagna chì hà da dà a pena in capu à tutti quelli chì pensanu u sviluppu economicu unicamente sott'à l'aspettu turìsticu . digià in u 2010 u padduc disastrosu vulsutu nant'à ange santini è camille de rocca serra avia fattu guasi l'unanimità contr'à ellu . i capizzoni ci avianu dettu chì u sviluppu di a corsica passava pè " l'économie résidentielle " , basata pè l'essenziale nant'à a cunsumazione è l'immubiliare . stu pianu di sviluppu ùn parlava nè di cultura , nè d'educazione , nè d'ambiu ma prividia golfs à buzeffu , custruzzioni nant'à u longu di u liturale è annelli pè i battelli in più da per tuttu induv'ellu era pussibule . si sà oghje chì stu mudellu hè un fiascu maiò . st'ultimi anni , a corsica hà battutu i record di custruzzioni , messe in cantieri , d'urbaniazione . . . è oghje ùn ci fermanu più chè i nostri ochji per pienghje è custatà u disastru . nant'à u pianu economicu , si cummencia à sente bè u contracolpu . dunque dopu à u ricusu massicciu di " l'économie résidentielle " hè " le tourisme golfique " chì l'atc hà vulsutu vendici . l'agenza hà lanciatu a so nova campagna publicitaria è u so slogan novu : " rendez - vous in terra nostra " . ma nant'à u net l'affari vanu in furia dinù . u contu scherzosu corse tourisme hà lanciatu una campagna . . . appena di più suvversiva . ghjudicate da per voi . ma ci vole à crede ch'ella hè longa a cumpagnia di quelli chì vedenu u turìsimu cum'è una agressione : c'est complet ne venez pas — corse tourisme ( @corsetourisme ) 5 juin 2013 ne venez pas . — corse tourisme ( @corsetourisme ) 30 mai 2013 nant'à twitter corre u messagiu è vene à esse ripigliatu da . . . a twitosfera catalana è in particulare da u scrittore quim monzò chì ripiglia u messagiu di corse tourisme è lancia una chjama : gràcies a @los4motocarros he descobert @corsetourisme , que es dedica a intentar que no vagin turistes a còrsega . bravo ! — quim monzó ( @quimmonzo ) 9 juin 2013 ¿algú capaç de crear un perfil català de twitter com el de @corsetourisme , per descoratjar els turistes de venir aquí a fer el merda ? — quim monzó ( @quimmonzo ) 9 juin 2013 @marcjhorne de debò ? si ho fas , m'ho dius , sisplau . el model clar és @corsetourisme #touristyouaretheterrorist — quim monzó ( @quimmonzo ) 9 juin 2013 tandu , capimu infine chì trà di corsi è di catalani ci pudimu capisce , è nasce un muvimentu di resistenza . di siguru nant'à i sfarenti conti corsi è catalani , sempre a listessa risposta : " u turìsimu crea assai impieghi è face campà a ghjente " . eccu a risposta di u scrittore : @a _ rocafort començant per les putes de la jonquera . — quim monzó ( @quimmonzo ) 9 juin 2013 u " mudellu corsu " si sporta à l'esteru è dop'à a catalogna , eccu l'isule baleare chì ci si mettenu : breaking news : mallorca is full . tourist , go back to the steppe . #touristyouaretheterrorist — mallorca tourism ( @tourismmallorca ) 11 juin 2013 barcelona hà u so contu dinù : barça is not playing during summer . . . tourists stay home ! — barcelonaturisme ( @bcnturisme ) 9 juin 2013 sin'à induve anderà a mossa ? è dì chì a stagione ùn hè ancu principiata . . . spessu u turìsimu hè vistu da i corsi cum'è dannificu . pè l'ambiu ( saturazione di i siti di mare o di muntagna troppu frequentati ) , per a bettunizazione ch'ella hà fattu nasce , pè u miragiu d'una corsa sfrenata à i soldi , per l'appititti maffiosi , pè a cultura corsa ch'ella pare museificà certe volte . . . dinù per u fattu ch'ellu ùn pare micca esse ammaestratu . quantu volte avete intesu a dumanda " quel tourisme pour la corse " ? a risposta , l'aspettemu sempre . 
cos	 firmerà un pezzu di terra per i corsi ? " la corse , terre de contraste " dice una publicità . ma sopr'à tuttu paese di speculazione . " corse : la nouvelle terre d’investissement " . . . hè una publicità chì circuleghja nant'à internet . s'ampara nant'à una pagina web chì a corsica ùn hè micca un paese cum'è l'altri , cù un populu chì ci stà , chì ci strazia è chì hà ( avia ? ) una cultura . nò , a corsica hè una terra di speculazione è d'investimentu pè ricchi . a dice a publcitià : " terre de contraste à la beauté complexe , région de tourisme aux plages paradisiaques , la corse est également une île tournée vers l’avenir et l’innovation . elle est aujourd’hui l’une des terres d’investissement parmi les plus attractives " . . . più luntanu : accusant un déficit de logements , l’ile de beauté a tout pour séduire tous ceux qui souhaitent investir dans l’immobilier . ùn vi site ancu strangulatu ? allora cuntinuvemu : insolite , secrète , piquante , la corse est naturellement devenue la nouvelle terre d’investissement . avec ses 2 , 5 millions de touristes entre septembre et mai de chaque année , le potentiel locatif en haute saison en corse n’est plus à démontrer . qui n’a jamais rêvé de posséder un bien immobilier au milieu de la mer ? la corse est un département ( sic ) atypique et surprenant . montagne au cœur de méditerranée , son infinie variété des paysages en fait la destination idéale pour quiconque recherche des sensations fortes et une nature intacte . u più bellu : l'indiani di corsica ùn vi feranu micca cacà perchè : " le choix du promoteur immobilier est essentiel afin de sécuriser son investissement . celui sélectionné par trilogie patrimoine est corse , depuis plusieurs générations , et prête une attention particulière à deux principes fondamentaux de la construction sur l’ile de beauté : travailler avec des entreprises du bâtiment locales " . a sucetà chì face sta publicità si chjama trilogie patrimoine è si trova in . . . besançon . vi prupone d'investisce in prugrammi immubiliari in san fiurenzu , fulelli è in casinca . è quessa , ùn hè viulenza ? tuttu và bè , a situazione di a corsica s'arrangia . 
cos	 una serata nant'à direct 8 l'emissione nant'à direct 8 intitulata " corse : paradis des touristes ou paradis des magouilles ? " hà fattu parlà assai in corsica . ma in fine di contu , perchè ? cù un tìtulu cusì , nant'à a catena tv di cyril hanouna , c'eramu preparati à u peghju . avemu fidighjatu quantunque è à u finale , chì c'era di cusì tremendu ? e paillotes : una volta di più avemu vistu chì a cummedia di e paillotes ùn finisce più . iè , ci sò i manghjoni ch'occupanu sempre u liturale di manera illegale , è u statu face pocu . face un pezzu chì a carnavalata hè cunnisciuta . u liturale privatizatu : quessa dinù a cummedia ùn finisce più , da a marana à cala di figu . l'emissioni tv è i ministri di l'internu passanu , u prublemu ferma . e custruzzioni illegali : un paese pè ricconi di piantaredda in bonifaziu hè statu custruitu di manera illegale . cumu ? ùn a sapiate micca ? purtantu , face un pezzu ch'elli si movenu partiti è associ di difesa di l'ambiu . . . delsol è séguéla : a cummedia di i ricconi bling bling , novi sgiò di sti lochi ? a cunniscimu dinù . a carne purcina : face un pezzu dinù chì u saucisson d'âne è u prisuttu chinese ùn ci facenu più ride . eccu pè u custatu . nunda di novu , sola robba cunnisciuta . ma , nant'à facebook è twitter l'emissione di direct 8 hà offesu assai mondu . è avemu riprincipiatu cù u tradiziunale " quelle image on donne de la corse " . . . pare ancu ch'ellu ci sia di più mondu per indignassi di direct 8 chè di a viulenza di e bande maffiose ch'arruvinanu a corsica . allora hè vera chì u stile di l'emissione era discutèvule ( in listessu tempu ùn eramu micca nant'à arte ) . ma s'hè vistu quantunque e curagiose militante eculugiste corse chì si battenu ( vincente cucchi d'abcde in bunifaziu ) chì si piglianu i risichi ( valérie colonna , di l'associu le garde ) . ùn vole micca dì chì tutti i cummercianti sò ladri è s'hè vistu dinù pruduttori di salumeria onesti di u nebbiu o d'alisgiani . perchè tante riazzione è cummenti d'ostilità ? a corsa à i soldi è e scruccunerie di u tuttu turìsimu ùn sò micca nove . l'estate passemu da 300 . 000 abitanti à u passa è veni d'un milione è mezu di turisti chì facenu girà i capi . è dopu , vulterà a stessa dumanda chè no ci punimu dapoi cinquant'anni , " quel tourisme pour la corse ? " serà forse chì certi ùn volenu veramente micca vede a realità in faccia . . . fatevi a vostra idea : veuillez installer flash player pour lire la vidéo en quête d'actualité - corse : paradis des touristes ou paradis des magouilles ? 
cos	 ci la ferà valls à esse u peghju ministru di l'internu ? è s'ellu era ellu u peghju ? in a storia prestigiosa di a ripublica francese , n'avemu avutu belli ministri di l'internu . michel poniatowski chì mandava l'armata è i blindés in aleria in 1975 . charles pasqua , spezialistu di e barbuserie , di i culpacci è di e maguglie . u calamitosu jean - louis debré , chì hà organizatu a cunfereza di stampa di tralonca . jean - pierre chevènement chì mettia in piazza à bonnet , " l'homme qu'il faut là où il faut " . in quant'à nicolas sarkozy , ùn ne parlemu mancu . sott'à michel rocard , pierre joxe fù u solu à circà una via di pace è di dialogu in corsica . ma finalmente , è sì u peghju era manuel valls ? a lingua corsa ? ùn meriteghja micca d'esiste : " il n'y a qu'une langue de la république , c'est le français . il n'est pas concevable qu'il y ait sur une partie du territoire , une deuxième langue officielle " . pigliatevi què i corsi ! u 5 di maghju ? ùn ci vole à scambià nunda . " le sport , c'est une école de l'effort et aussi du respect " . pigliatevi què , quelli chì dumandavanu a sacralizazione . a cultura corsa ? ma di sigura ch'ella hè viulente ! torna à parlà di " violence qui gangrène la belle culture corse " . a cumedia ? hà ancu fattu un vechju sketch degnu di l'enquête corse di pétillon : " j'aime la corse , j'aime les corses et j'aime leur culture " . iè , l'hà detta . i risultati in materia di lotta contr'à e bande maffiose ? l'aspettemu sempre è cuntinuveghjanu l'assassinii . finalmente , i più chì eranu cuntenti sò state " les forces de sécurité " , è emile zuccarelli , cuntentu cum'è un pichju à davant'à u patrone . di ghjennaghju 1974 , liber bou dichjarava chì " même 200 . 000 autonomistes ne pourront jamais faire modifier la constitution " . . . è u peghju era da vene . oghje , parigi chjode pocu à pocu tutte e porte è valls martella u so discorsu pienu di rabbia è d'odiu . ma forse l'arrangia ch'ellu torni à vene u peghju . 
cos	 un tè cù adolf hitler una teiera in forma d'adolf hitler hà fattu nasce a pulemica à i stati uniti . u peghju , hè ch'ella ci hè veramente una sumiglia . . . ma cumu si pò fà una teiera in forma d'adolf hitler ? a marca americana jc penney hà riesciutu sta prova . à principiu hè una semplice bullitoghja per scaldà l'acqua calda . ma quandu a publicità pè a teiera s'affissa in carrughju , hè a panicca . a nutizia si sparghje nant'à a e rete suciale . à chì hè stumagatu , à chì si ne ride . illusione d'ottica ? azardu ? designers neo - nazis ? magagnoni ? colpu publicitariu ? puntu godwin di l'annu ? in tutti i casi a teiera ùn si trova più . l'anu tutte vindute . . . 
cos	 a pulizza sustene u fronte a corsica hè sempre rapresentata bè à a " manif pour tous " . quand'ellu ùn hè micca camille de rocca serra , sò pulizzeri in civile vestuti in naziunalisti corsi . si passa sempre qualcosa à a " manif pour tous " . quand'ellu ùn hè micca camille de rocca serra chì si piglia in fottò cun copé , ci sò i pulizzeri vestuti in naziunalisti corsi . l'affare ci hè stata signalata da un internautu è hè passata à u jt di france 2 è ancu à u zapping di canal . ci si vede l'interpellazione d'un manifestante da pulizzeri in civile . è cumu sò vestuti i pulizzeri in civile in parigi ? in naziunalisti corsi , cù treilli è ribellu . hè logica . . . da vede a video nant'à corsica infurmazione #corse se faire interpeller par un policier . . . par antofpcl ringrazii à michel d'aveccila signalata . 
cos	 chì si diceranu camillù è jean - françois ? sempre u primu per manifestà in parigi , camille de rocca serra s'hè fattu discretu durante u dibattitu nant'à a cuufficialità . ma chì si diceranu nant'à stu ritrattu ? pruposta 1 : " bouge pas fratè , je me prends en photo avec toi ! " pruposta 2 : " o jean - françois , tu le sais toi comment on fait pour enlever le " mode avion " ? " pruposta 3 : " o gamille , ça fait déjà quatre fois que tu prends la photo , elle est toujours floue . . . " pruposta 4 : " n'empêche c'est bien fait instagram . . . " pruposta 5 : " regarde combien je fais à angry birds ! " pruposta 6 : " - camille , range ton portable tu deviens pénible avec ça ! - attends jean - françois , je regarde le dernier épisode de derrick , je profite qu'il y ait la 3g qui passe à fond là . " pruposta 7 : " tu m'promets de liker ma photo sur facebook , hein jean - françois ! " pruposta 8 : " t'as vu hein ? on a pas voté pour la langue corse ! " pruposta 9 : " regarde jean - françois , ça c'est le nouveau bar à sushis de la via notte . . . tu viendras cet été hein ? je te présente le dj et tout ! " avà tocca à voi , fate e vostre pruposte in i cummenti ! 
cos	 a peghju diritta di u mondu hè di ritornu v'arricurdate di u padduc calamitosu di santini è rocca serra . in u dibattiti nant'à u p
cos	 l'invasione di i clubs corsi thiriez avia dettu chì bastia " nuit à l'image du football français " . trippa per ellu è pè u foot business , ci seranu dui clubs bastiacci prufessiunali quist'annu chì vene . . . u cab hà riesciutu una prova chì nimu aspettava . battendu à créteil mentre chì mandrichi battia à fréjus , l'altru club bastiacciu riesce una doppia accessione in dui anni . si ritruverà dunque prufessiunale quist'annu chì vene . peccatu chì u gfca ùn appia riesciutu à mantenesi in l2 . averia fattu un bellu doppiu derby è una bella seria di pena in capu pè i membri di a cummissione di disciplina di a lfp . . . in tantu a pena in capu serà dinù per a cab pè a gestione di u stadiu di furiani è di a so famosa " plus belle pelouse d'europe " . ma femu u paragonu : parigi : 2 milioni d'abitanti , 1 club prufessiunale . bastia : 43 . 000 abitanti , 2 clubs prufessiunali . vene à dì chì sì bastia avia a pupulazione di a capitale di a francia , averia 93 clubs prufessiunali . quandu si sà e difficultà ch'elli anu scuntratu quelli chì anu pruvatu di fà un " segondu grande club pariginu " ( red star , paris fc , matra racing , saint - denis saint - leu . . . ) ci hè di chè surride . allora avà , cosa si pò sperà per u futbol corsu ? mandà un terzu rapresentente in l1 ? o mandà à antisanti , prupià o l'us corti in national ? l'invasione di i clubs corsi in u futbol francese s'arresterà quì ? 
cos	 " à vendre , keurse " aghju un annuniziu à fà di a parte di u faussaire di l’avucatu georges kiejman , agente immobiliaru à è so ore perse . eccu u paperu ufficiale ch’ellu m’hà lasciatu , incu l’intestatura di u cabinettu . allora  : " à vende   : isula chjamata corsica , bellu è grande terrenu di 8 . 700 chilometri quadrati , 1000 chilometri di liturale à disposizione , ideale per custruì golf , residenze di vacanze , si pò tuttu bettunizà , ùn ci hè micca prublemu , stu terrenu cumporta dinò muntagne numerose , d’altitudine diverse è variate , incù a pussibilità di fà muntagne russie è altre atrazzione , tiru à a carabina , «  casse boîtes  » etc . . . hè venduta incu una banda d’animali salvatichi , si pò fà una riserva naturale . u tuttu liquidatu , chi a sò prupirietaria , mma francia , un hà piu soldi . " ci n'hè chì sò interessati ? scriviteci puru ! 
cos	 è u corsu diventò officiale ! è si i corsi si mettianu infine à pruvà di salvà veramente a so lingua ? eccu ! dapoi u venneri 17 di maghju , a corsica hà dunque duie lingue officiale , u corsu è u francese . avete dunque u dirittu di parlà corsu à i crs chì v'arrestanu o quand'è vo andate à a posta . bon , hè quantunque appena di più cumplicatu chè quessa . ma quantunque , u votu di u prugettu di cuufficialità purtatu da petru ghionga hè storicu per parechje ragioni . 70% di l'eletti di a ctc ( nisun votu contru ) anu mandatu un messagiu forte in parigi : sta lingua hè in perìculu è ci vole un veru pianu marshall per salvalla . e misurette è l'ozzionalità ùn ghjovanu à nunda . di sti dui ghjorni di dibattiti , ùn riteneremu micca quelli chì si sò ridiculizati . à diritta , marie - antoinette santoni - brunelli duvia sentesi appena sola . hè stata a sola à vutà u prugettu . l'hà detta : ùn ci hè chè a cuufficialità chì pò permette di salvà a lingua . ùn riteneremu micca i dinosauri chì cuntinuveghjanu à dì chì " le corse doit s'apprendre en famille " ( en français dans le texte ) . ùn sò più chè 10% i corsi à trasmette a so lingua in famiglia . ùn riteneremu non più quelli chì s'opponenu à tuttu è ùn pruponenu nunda . ùn riteneremu micca u ridiculu di sta situazione . dui ghjorni di dibattiti , 112 amendamenti posti per impuzzichisceli . . . finalmente , hè quessu u scandalu . ci hè vulsutu à avè aspettatu quarant'anni per vede una magiurità d'eletti corsi dì chì in stu paese ci ponu campà duie lingue . ch'ammaestrà a lingua di i so antichi hè una ricchezza è un'apertura tremenda versu e lingue latine è nant'à u mondu . ùn riteremu micca non più quelli chì anu sceltu dapoi u principiu di fà paura , chì anu parlatu di " discrimination " è di " projet dangereux " . anu fattu nece d'ùn sapè ch'ùn prugettu di cuufficialità si misura à longu andà , nant'à vint'anni , chì a furmazione hè longa . . . a sapemu chì u più difficiule cummencia , chì tuttu ferma à fà , ch'ellu sia in e scole , in i media , in l'intraprese , in casa . . . è ch'elli ci vulerà à mette i mezi . a sapemu dinù chì u conseil constitutionnel ci aspetta è chì forse ci tuccherà à falà in carrughju . ma quantunque , stu votu hè storicu . perchè u messagiu mandatu in parigi hè forte : noi , corsi , vulemu salvà a nostra lingua , è tene ciò chì face a nostra specificità in un mondu di più in più uniformizatu . u messagiu mandatu à a sucetà corsa hè forte dinù . ci anu dettu durante anni è anni ch'è no duviamu scurdacci di a nostra lingua , vergugnacci di sta lingua troppu roza , troppu paisana , di stu populu troppu chjucu . ci hè dunque vulsutu à aspettà quarant'anni per capisce chì sta lingua era di tutti , micca solu di i naziunalisti . giacubbisti , corse social democrate , cummunisti , une nouvelle corse è naziunalisti anu mustratu ch'elli pudianu cuntrassi nant'à un sugettu dettu " sensìbule " . anu riesciutu sta " rivuluzione di villutu " è datu cusì appena d'ossigene à stu paese . hè longu quarant'anni . hè assai tempu persu . ci sò troppu numerosi i sacrifizii , l'anni di prigiò , e vite arruvinate per ghjunghjene quì . iè , stu votu , porta un picculu messagiu di speranza pè a giuventù corsa , in un attualità sempre più pessima . è sè no faciamu a scumessa di lascià qualcosa à i nostri figlioli , è di pruvà di salvà veramente sta lingua ? 
cos	 cuufficialità : ciò chì hà da scambià dicianu ch'ella era " discriminatoire " . hè peghju . dapoi u votu di u 17 di maghju , hè una vera dittatura chì s'hè stallata in corsica . avianu ragiò i sindicati di l'insignamentu , fo , snes è snuipp . dapoi u votu di u 17 maghju , a cuufficialità face un sterminiu . in a notte di u 17 à u 18 di maghju , trè cacciadori chì avianu sbundatu un pannellu di signalizazione bislingu in u taravu sò stati interpellati sta mane à l'albore è trasferiti in a prigiò di u borgu . una presentatrice di corsica sera ( ùn pudemu micca dì u so nome ) chì struppiava i nomi ( in particulare " casamatchôl " ) hè stata cundannata à stà à sente tutte l'integrale di regina & bruno durante trè mesi . un insignante chì ùn vulia micca amparà u corsu hè statu avvelenatu à u polonium è un altru chì avia dettu à i so elevi chì u corsu ùn ghjuvia
cos	 cuufficialità : ciò chì hà da scambià
cos	 u muru di i dinosauri cunniscite forse la grande gallerie de l'évolution à u museum d'histoire naturelle di parigi . in corsica noi avemu a grande galleria di a non - evuluzione , si passa in aiacciu à a ctc . 
cos	 fate a musica , micca u sport pè seduce una donna , hè megliu à esse musicante chè spurtivu . hè stata dimustrata di manera scentifica . hè a crisa pè i spurtivi techji di muscu in vesta millet . a ci hà detta u situ di ouest - france un circadore brittonu hà dimustratu chì e zitelle preferianu dà u so nùmeru di telleffunu à un omu cù una ghitarra chè à un omu cù un saccu di sport . u so studiu era semplice : un omu andava à parlà à zitelle in carrughju . à quandu avia una ghitarra , à quandu un saccu di sport , à quandu ùn avia nunda . nant'à 300 donne , 31% anu datu u so numeru quand'ellu avia a ghitarra . 14% quand'ellu era " neutru " . solu 9% anu accettatu di dà u so teleffunu quand'ellu avia u saccu di sport . spurtivi , avete dunque 91% di liccia di pigliassi un rastellu . vale a pena di fà u footing tutte e sere è di piglià l'abbunamentu " à la salle " ! un altru studiu di listessu tippu ci dice dinù chì musica ci vole à cunnosce . un annu , avia pruvatu duie canzone cù e zitelle , una di francis cabrel , una di vincent delerm . a cunclusione hè ch'ellu hè megliu di sunnà " je l'aime à mourir " ( 58% di bon risultati ) chè " l'heure du thé " di delerm ( 72% di rastelli , quantunque . . . ) . per infurmazione , " l'heure du thé " hè què , è ùn hè micca una magagna . disgraziatamente , studiu ùn parla micca di e canzone d'hubert tempête . 
cos	 u populu di u nò
cos	 è in più , ci abbuchjeremu à gérard holtz un scumpientu ùn ghjunghje mai solu . in più di i duppati , di a caravana publiciataria è di u diavule , cù u tour de france ghjunghje gérard holtz . corse - matin hà datu un'infurmazione impurtante sta settimana . gérard holtz hà cunfirmatu a so presenza nant'à a longa lista di i castichi chì veneranu cù u tour de france st'estate . ma ùn v'inchietate , i cummentarii di gégé nant'à a corsica seranu senza clichés . u giurnalistu hè un amicu di a corsica , dice ch'ellu cunnosce à purtichju è à portivechju . o piuttostu portitch è portovèk . hà da esse longu stu giru . . . 
cos	 troppu viulenti eri dunque , thiriez hè venutu à faccia a lezzione nant'à a viulenza ( arradicata in a cultura corsa d'appressu à valls ) chì " nuit gravement à l'image du football français " . 
cos	 più derby , megliu cusì ? avemu ricevutu da un lettore stu puntu di vista nant'à a sanzione di a lfp pè i derbies di l'annu prussimu . è s'ella era una bona nutizia ? m'aghju da fà minà , ma a dicu quantunque . mi spiegu . ok , thiriez hè u number one di l'anti - corsi , à crede chì a lfp hè un'annexe di a cfr . ok per quelli chì cunnoscenu u ballò , in ogni derby di u mondu , ch'ellu sia in grecia , in inghilterra , in argentina o in italia ci sò magagne è pruvucazione . fà biscà à l'altru hè una regula di stu sport . hè cusì . ma " delucalizà " i derbies corsi in paese strangeru hà parechji avantagi : - evità a cummedia di u carnavalescu alain orsoni nanzu è dopu à a partita . u derby in furiani hè statu un grande mumentu di teatru ( parlava di " comportements criminels " ) . ancu s'ellu hà fattu ride à tutti , ùn ci n'hè bisognu . - evità e cunnerie di i supporters , di u livellu " aca gaulois " contr'à " bastiacci sardacci " . micca terribule , nò ? - evità di sente e cunnerie di u stile " il faut qu'on donne une bonne image de la corse " . a fiure chì i francesi anu di noi serà sempre gattiva è i corsi seranu sempre viulenti , gattivi , scrucconi è corci . ùn vale a pena di facci tene caru da elli . perchè iè , ci hè un'ambianzaccia tesa in i derbies corsi . sò spechju d'una sucetà corsa chì hè malata . hè una cuncentrazione durante 90 minuti di sta sucetà muribonda , è ùn avemu micca bisognu d'aghjustanne . è forse dinù , evità un drama . torna appena è un bastiacciu perde un ochju per via d'una petra lampata da un aceistu . a bomba agricula mandata da i bastiacci in jb poli à l'andata ùn era forse tantu intelligente non più . forse , ci vulerà à calmassi appena . eccu , ùn serete micca d'accunsentu cù mè è m'aghju da fà trattà di tuttu , ma ci vulia à dilla . 
cos	 mancu più castagne ! " si la corse est indépendante on mangera quoi ? des châtaignes ? " nò , mancu quessa . ancu i castagni corsi averanu forse da smarrisce per via di un insettu , u " cynips " . u " cynips du châtaignier " ùn hà mancu u so nome in corsu , è purtantu face i disguasti tremendi in corsica . st'insettu venutu da china hè in traccia di stirpà u castagnetu corsu . una sola bestia pò arruvinà un arburu , è fà calà a so pruduttività da 60 à 80% . ci hè di menu in menu frutti è pocu à pocu sò abbandunati i castagneti , digià tocchi da e malatie è da u inchjostru . i mezi per luttà contr'à questu quì sò pochi . u trattamentu chìmicu ùn marchja micca . sola una piccula vespa , chjamata torymus sinensis , chì s'attacca à u cynips ottene risultati . pocu à pocu si prova d'introduce sta vespuccia in u castagnetu corsu ma ùn si sà s'ellu viaghjerà . u trattamentu serà longu . i pruduttori di castagne è di farina pisticcina sò inchieti assai . averemu ancu da perde u nostru arburu , introduttu 2000 anni fà da i rumani ? addiu pulenda , fasgiole , frittelle è torte pisticcine . . . è a ctc ferà una cummissione pè truvà un altru nome à a castagniccia . a stagione turistica cummencia è ci lagnemu di l'invasione di pumataghji , chì ùn durerà chè qualchì settimana . ma ci sò certi " envahisseurs " chì facenu peghju è chì arruvinanu a corsica in prufundura . 
cos	 u vinu rosé ùn riesce micca à fillon in u 2007 in spiazzamentu in corsica , u primu ministru françois fillon cappia una bomba : « je suis à la tête d’un état qui est en situation de faillite » . sei anni dopu , mette sta frasa in colpu à l'agricultori corsi chì l'anu fattu beie . sta frasa avia fattu parlà assai . semu di settembre 2007 è françois fillon cappia durante un viaghju in corsica chì : "  je suis à la tête d'un etat qui est en situation de faillite sur le plan financier , je suis à la tête d'un etat qui est depuis quinze ans en déficit chronique , je suis à la tête d'un etat qui n'a jamais voté un budget en équilibre depuis vingt - cinq ans . ça ne peut pas durer .   " in u ducumentariu di franz - olivier giesbert nicolas sarkozy , secrets d'une présidence chì hè passatu nant'à france 3 avemu infine a risposta di u perchè di sta frasa . u culpèvule hè . . . u vinu : "  on a bu un peu de rosé  " hà dettu . è dopu chì stu ghjornu c'eranu dinù "  les syndicats agricoles qui demandaient de l'argent . . .   " cappià e cunnerie è mette tuttu in colpu à l'amichi chì u facenu beie , a scusa hè vechja cum'è u mondu ! ma a francia ùn hè veramente in traccia di fà paglietta ? 
cos	 u best of di thiriez avemu dunque amparatu oghje chì frédéric thiriez vulia vene in furiani sabbatu per bastia - montpellier . d'appressu à france 3 corse a prefettura l'hà cunsigliatu d'ùn vene micca . u presidente di a lfp hè cunsideratu cum'è affaire kébé https : //fr . wikipedia . org/wiki/affaire _ k%c3%a9b%c3%a9 http : //annerbatu . 20minutes - blogs . fr/archive/2008/02/28/racisme - dans - le - foot - la - corse - encore - et - toujours . html " pas question de ne pas jouer le 5 mai " http : //www . football365 . fr/france/infos - clubs/bastia/j35 - thiriez - ne - supprimera - pas - les - matchs - 5 - mai - 1016555 . shtml t - shirt http : //www . laprovence . com/actu/om - en - direct/2340567/om - bastia - sanctions - a - cause - des - tee - shirts . html le titre http : //www . le10sport . com/football/ligue2/bastia - le - trophee - de - la - polemique62489 http : //www . laprovence . com/actu/region - en - direct/1733997/furiani - laffront - de - frederic - thiriez . html soutien à garibian http : //www . sports . fr/football/ligue - 1/scans/bastia - thiriez - soutient - garibian - 408576/ " nuit au football français " http : //www . foot01 . com/ligue2/a - bastia - on - s - indigne - des - propos - de - thiriez , 78841 http : //www . apiazzetta . com/bastia - nuit - gravement - a - l - image - du - football - francais - tantu - megliu - _ a1185 . html peghju francese di u mondu http : //www . apiazzetta . com/u - peghju - francese - di - u - mondu - he - thiriez _ a1237 . html
cos	 a settimana internaziunale di a cunneria c'era u festivale di cannes , noi simu à u primu rangu di u festivale di i conni . ma ùn sapemu micca quandu si pianterà . aviate passatu una dumenicata appena strana . mentre ch'è vo pensavate sempre à a strage di furiani , thiriez ellu dicia : " pas question de faire du 5 mai une journée sans football " . hè appena dura , ma avà avete capitu ch'ellu ùn ci hè nunda da aspettà da a u presidente di a lfp è da u futbol prufessiunale , induve i soldi sò rè . aviate sempre u 5 di maghju di traversu in a gola eppò surpresa ! hà attaccatu valls , scatinatu . s'hè cappiatu nant'à france inter . trè volte , malgradu e rimarcate di i giurnalisti , hà ripetutu chì " la violence est enracinée dans la culture corse " . passemu nant'à 40 anni di lascia corre di u statu è di sottu sviluppu chì anu permessu à e maffie di prusperà in corsica . a dice u ministru : hè culturale , hè dunque tutta colpa vostra è ùn ci hè nunda à fà . purtemu tutti a viulenza in noi , ùn simu micca cum'è l'altri ma ci la feranu à civilizacci . dopu hè cascata a sanzione di a lfp : si ghjucheranu i derby à porte chjose è in cuntinente . bon d'accordu avemu fattu i conni noi dinù . ma hè culturale vi dimu ! infine oghje 8 di maghju casca l'articulu di le point nant'à ponte novu : " on connaît le corse poseur de bombes , le corse incendiaire , le corse gabelou , le corse fatigué , le corse chanteur a cappella , le corse truand , le corse " si tu touches à ma soeur , t'est mort ! " . mais peu le corse " sauve - qui - peut " . pour cela , il faut remonter au 8 mai 1769 , le jour de la bataille de ponte novu qui vit le massacre de centaines de corses par l'armée de louis xv . ces nationalistes de la première heure ne combattent pas encore la tête dans une cagoule , mais l'arme au poing à visage découvert . remarquez , cela ne leur réussit pas tant que ça : ce jour - là , non seulement le fier corse prend ses jambes à son cou devant la mitraille ennemie , mais il se fait massacrer par ses alliés prussiens " è dumane , chì cascherà pè a settimana internaziunale di a cunneria ? ma dopu , rassigurateci , serà finita , chè ? 
cos	 valls : " la violence est enracinée dans la culture corse " per caccià a viulenza in corsica , ci vulerà à stirpà i corsi ? manuel valls " la violence est enracinée dans la . . . par franceinter invitatu da nant'à france inter , manuel valls hà turnatu à fà forte . interrugatu da un'auditrice corsa chì si lagnava di e dichjarazioni di u ministru ( " c'est desespérant d'entendre dire que ça fait partie de notre culture . . . " ) , manuè ùn vole sente nunda : " les premières victimes de la violence sont les corses . . . ma si ripiglia : " . . . sont les français , puisque la corse est profondément française . " dopu à essesi scaldatu , attacca : " oui , la violence est profondément enracinée , c'est la région où il y a le plus d'assassinats et de meurtres . vous voulez que le ministre de l'intérieur nie cette réalité , qui est aussi enracinée dans la culture corse ? " i giurnalisti patrick cohen è bernard guetta u ripiglianu , stunnati : " dans la culture corse ? ! vous le répétez ce matin ? dans la culture corse il y a la violence ? " valls : " mais c'est une réalité ! l'omertà , le silence , le règlement d'un certains nombres d'affaires par le meurtre , l'assassinat , le fait que des mafias prospèrent sur l'île ( . . . ) " u giurnalistu : : " mais quand vous dîtes 'dans la culture corse' tous les corses se sentent impliqués . . . " valls : " ils doivent nous aider à lutter contre cette violence ! " più tardi bernard guetta volta una terza volta nant'à i so pruposti : " est - ce qu'il ne faudrait pas plutôt dite 'enracinée dans une culture corse que dans la culture corse ? " valls : " je prends votre amendement avec plaisir . il y a une partie de la culture corse qui connait cette violence . " cunclusione di u giurnalistu : " bon , on s'y est repris à trois fois pour amender la phrase . . . " hè bè un ministru di a ripublica chì l'hà detta , in u 2013 . tutti i corsi sò culpèvuli , è forse avà ci vulerà à stirpà a cultura corsa per pacificà a corsica . 
cos	 è avà , sanziunati per stu t - shirt ? a lfp minaccia di sanziunà u t - shirt purtatu da i ghjucadori di bastia è di l'om . u sporting è l'om s'eranu messi d'accunsentu pè purtà una maglietta induv'ellu era scrittu " non aux matches le 5 mai " nanz'à a partita di sabbatu ( da vede nant'à u situ ufficiale ) . ma l'affare ùn hè micca piaciutu à i delegati di a lfp . hè la provence chì a conta . amparendu a nutizia , u delegatu jacques fiore hè andatu à vede à vincent labrune , presidente di l'om : " en tant que vice - président de la ligue , vous ne pouvez pas laisser faire ça " . . . nanzu di piglià u ritrattu di u t - shirt per mandallu à thiriez . u giurnale spiega chì labrune è thiriez si sò spiegati per teleffunu . u presidente di a lega hà dettu chì fendu cusì risicava 15 . 000 euri d'amenda . parlate di memoria , vi rispondenu sanzione . chì si pò aghjustà ? 
cos	 hollande china tiber
cos	 ch'hà dettu palmieri à valbuena ? julian palmieri è mathieu valbuena si sò appena intuppati in a partita trà marseglia è bastia . ma i microfoni di canal + ùn ci anu micca permessu di senti ciò ch'elli dicianu . d'appressu à voi ? pruposta 1 : " a t'avia detta mammone ch'ellu ci vulia à manghjà a suppa pè ingrandà ! " pruposta 2 : " a prussima volta ch'o ti vecu , ti mettu un sciambulone . ai capitu ? " pruposta 3 : " sè tù cuntinuveghji cusì , ti lascemu solu solu cù ménès è cappone . " pruposta 4 : " ascoltami bè o faccia à peuneu . . . " pruposta 5 : " o mattè , a cunnosci quessa ? monsieur è madame trelle anu una figliola . . . " pruposta 6 : " t'aghju digià dettu ch'ellu ùn si dice micca broutch ! " pruposta 7 : " s'o ti vecu torna in traccia di fà un harlem shake ti techju di colpi . " pruposta 8 : " et là fratè , j'arrive à l'acapulco et je dis au type : " coco , va me chercher des glaçons ou je mets le feu à ta boîte . . . '' pruposta 9 : " micca bracce , micca cicculata . " pruposta 10 : " nò , sta sera sì punitu ; ùn fidighjerai micca the voice ! " pruposta 11 : " ti vogliu fà una canzunetta , pè fà u giru di u pianeta . . . " fate e vostre pruposte ! 
cos	 a festa di u 5 di maghju finite e prumesse ! thiriez hè statu chjaru : « pas question de faire du 5 mai une journée sans football en france » . u psg festighjerà forse u so tìtulu di campione un 5 di maghju . i vint'anni di a catastrofa di furiani è a ricullata di u sporting in l1 avianu messu in lume a necessità d'onorà a memoria di quelli chì avianu persu a vita u 5 di maghju 1992 . u successu di a petizione , u travagliu di u cullettivu di e vìttime , e dichjarazioni di certi presidenti , omi pulitichi , spurtivi , giurnalisti , ci facianu pensà chì forse , pudiamu ghjunghje à qualcosa . ma nò . è quandu thiriez dice nò , hè nò : « il n’est pas question de faire du 5 mai une journée sans football en france . une journée sans football est une mauvaise réponse à un véritable drame . cette position a été arrêtée au plus haut niveau de la fédération , et nous n’en bougerons pas . » u 5 maghju 2013 ci seranu dunque trè scontri di l1 . u psg riceve à valenciennes . à quattru ghjurnate di a fine di a stagione , i parigini seranu forse sacrati campioni di francia . à partesi da dumenica sera , ùn ci serà più chè pè u psg , novu campione di francia . i capizzoni di a lfp anderanu à felicità i dirigenti parigini à u parcu di i principi , sbarrazzatu di i so sgaiuffi di e tribune pupulare d'auteuil è di boulogne . e stars tratechje di u psg feranu nece d'esse cuntenti . tutti festighjeranu sta bella vittoria di u futbol novu , quellu di i soldi è di i petrodollari . e catene d'infurmazione ripeteranu à l'infinita chì infine u psg hè campione . è noi . . . è noi risenteremu qualcosa di stranu in a nostra gola . e vìttime si chjamavanu antoine angelini , guy brunel , marie - pierre campana nata clement , andré casta , alexandra drillaud , jean - baptiste dumas , antoine geronimi , thierry giampietri , dominique giannoni , santa grimaldi , pierre - jean guidicelli , cédric lalliat , lucien marsicano , christian mattei , michel mortier , marie - laure ottaviani nata guerrieri , patrick rao , michel vivarelli . ùn ci scurderemu mai . 
cos	 chì ci hè di novu à a legione ? vulete sapè ciò chì si passa in l'armata ? cumu stanu i legiunari ? ciò chì l'adjudant - chef legorju hà manghjatu à meziornu ? leghjite corse - matin . era a settimana scema di i bidasses in corsica . a sapiate chì bernard tapie era passiunatu di " la 7ème compagnie " ? o forse serà roger antech ? dapoi una settimana , ùn si passa un ghjornu senza chì corse - matin fessi un articulu nant'à a legione . è s'ella ùn hè a legione , hè l'armata . avemu fattu u contu : 27 aprile , pagine di corti : " célébration du 150ème anniversaire de la bataille de camerone " ( simu cuntenti per elli ) 28 aprile , pagine di corti : intervista di u giovanu colonel mougin , anzianu capimachja di a legione di corti è ardente difensore di l'università di corsica : " la légion reste ma deuxième famille " . 29 aprile , pagine di calvi : " 150 ans plus tard , le mythe de camerone perdure " ( è dalli ) 30 aprile , pagine di sartè : una pagina sana di prumuzione pè l'armata " les jeunes à la découverte de l'armée de l'air " ( anu avutu a scelta ? ) . ma ferma una piccula piazza pè a cultura postu ch'elli si vedenu canta i picculi suldati chì parteranu forse à fassi splusà in afganistanu cù stu cummentu : " au moment d'interpréter la marseillaise , sérieux de rigueur " . 1u di maghju : ancu di grazia , ùn si travaglia micca . . . 2 di maghju : ripresa in fanfara cùn stu tìtulu originale : " le 2ème rep fête les 150 ans de camerone " ( casu mai n'avete ancu capitu ) . parechje dumande si ponenu à noi dop'à sta settimana di frenesia militare : - i giurnalisti di corse - matin sò à stu puntu militaristi ? - o forse serà roger antech chì si disceta a matina à u sonu di " tiens voilà du boudin " è dopu si fideghja u dvd à u ralentì di la légion saute sur kolwezi ? - averemu un ghjornu un drapeau français è un képi cù u supplementu di u venneri ? - in un epica di viulenza sfrenata , chì pensà di sta dimustrazione di forza , di garde à vous , di sfilati militari , di mitragliose belle luccicante è mustrate cun orgogliu ? ma quessa a viulenza hè viulenza chic . hè viulenza autorizata . o sinnò , è s'ellu si parlava appena in stu giurnale di cultura , di storia , di literatura , d'archeologia , d'ambiu , di paesi , d'iniziative pusitive di a ghjente di stu populu , chì forse ne ponu parlà in bè ? iè , ci n'hè sempre appena . o sinnò l'archeologhi di u futuru risicheghjanu di pensà , leghjendu à corse - matin , chè no eramu un populu di legiunari . pè un articulu in lingua corsa in corse - matin è pè i nomi di lochi scritti di manera curretta , aspettemu sempre . ùn face chè quarant'anni chè no l'aspettemu . bon , di manera più seria , i giurnalisti anu l'ordine di fà a prumuzione di l'armata cusì ? 27 aprile : legione 28 aprile : legione old school 29 aprile : legione 30 aprile : armata 2 maghju : legione " on a pas le même treillis mais on a pas la même passion " in quant'à l'episodiu di i pastori saveriu è pasquinu ruggieri di bustanicu assassinati da un legiunariu disertore in u 1976 , ùn ci vole micca à parlane . 
cos	 l'avete , l'autocollant ? si dice chì menu si cunnosce a so identità , più si mettenu appiccicatoghji nant'à a vittura . ritrattu pigliatu in basita . ùn manca più chè l'appiccicatoghju di u ribellu è u " fier d'être corse " . o sinnò , pudete cumprà l'appiccicatoghju " sò corsu aghju l'autocollant " per aiutacci ! 
cos	 ah s'ellu s'era passatu in furiani . . . cazzotti in evian , baruffe in u derby trà liò è saint - etienne , schjaffi in marseglia . ma hè u futbol corsu chì porta in ellu u " chromosome de la violence " . evian - psg : cazzuttata generale à a fine di a partita . quattru ghjucadori espulsi , pruvucazioni di i ghjucadori parigini è parapiglia è teni . ol - st etienne : in u derby , parechji fumìgeni sò stati lampati trà verdi è liunesi . cinque sustenidori di l'asse si sò trovi in guardia à vista . l'ultras di l'ol elli si sò vindicati nant'à i crs . om - lorient : torna una baruffa . è fabien audard chì mette un schjaffu à mathieu valbuena . bastia - toulouse : partita d'un annoiu tremendu . mancu una piccula panetta da signalà . tuttu si perde . . . aspettemu dunque e sanzioni di a lfp è l'eventuale spiegazione per sapè cumu a viulenza endèmica corsa hà cuntaminatu u campiunatu di francia . chè , denis balbir ? 
cos	 perchè ùn si ghjucheria micca u 5 di maghju ? u presidente di a lfp l'hà detta : " pas question de ne pas jouer le 5 mai " . sta volta hè chjara . annu passatu i vint'anni di a catastrofa avianu messu in lume e « il n’est pas question de faire du 5 mai une journée sans football en france . dans aucun pays d’europe qui ont vécu des catastrophes similaires , le football n’a été supprimé , a rappelé thiriez . il y a des commémorations . c’est ce que nous allons faire sur l’ensemble des matches . une journée sans football est une mauvaise réponse à un véritable drame . cette position a été arrêtée au plus haut niveau de la fédération , et nous n’en bougerons pas » . http : //www . mediafootmarseille . fr/opinions/5707 - furiani - et - la - parole - divine http : //www . rmc . fr/front _ office/outils/preview . php ? id=371662&page=0 ci vole sempre à aspettà qualcosa di sta ghjente ? 
cos	 una serata cù l'anziani di canta u populu corsu ci hè quantunque statu un bellu mumentu sta settimana in corsica : u cuncertu di l'anziani di canta u populu corsu à u teatru di bastia . è dì chì certi dicianu ch'elli eranu troppu vechji ! canta u populu corsu hè un gruppu natu un 17 di lugliu in sermanu , è quandu l'anziani collanu nant'à a scena ( pè una serata di carità ) a magia si mette in ballu . prima ci hè stata a surpresa di vede un teatru pienu à tappu . 800 biglietti partuti in qualchì ghjornu cun poca publicità . mercuri sera u teatru di bastia era troppu chjucu è 300 o 400 biglietti in più si sarianu vinduti . in segondu ci hè stata l'emuzione . assai forte pè l'omagiu à quelli chì ùn ci sò più . e voce di natale luciani , d'alain nicoli è di dumè gallet risonanu per sempre in e nostre orechje . è dopu s'hè passatu qualcosa chì solu stu gruppu è ste voce ponu fà . un mumentu forte di più di duie ore , chì hà rammintatu chì mumenti cusì , ci n'hè troppu pocu . è ancu , averianu pussutu cantà una nuttata sana tantu u publicu ùn era saziu . turnà à vede nant'à una scena l'anziani di u gruppu ùn vi pudia lascià di marmeru : ghjuvanpaulu poletti , petru guelfucci , minicale , filippu rocchi , mighele cacciaguerra , maì pesce , christophe mac daniel , anna rocchi , eric gineste , ceccè pesce . . . hè appena a dream team nustrale . turnà à sente à petru guelfucci chì canta citatella da fà , ghjennaghju , a fiaccula di vita , turnà à sente à ghjuvanpaulu poletti cantà surella d'irlanda , l'affissu , un soffiu di libertà . . . anu datu a carne pullina à parechji . è turnà à sente vergogna à tè chì vendi a terra piglia tuttu u so sensu , trent'anni dopu . allora d'accordu , certi truveranu sempre à dì . a pulèmica nant'à u nome cuntinuverà à fà parlà assai . ma pocu impreme . sò cusì rari i mumenti cusì . in un'attualità corsa sempre di più nera , a serata di canta 73 hè stata una parentesi di felicità . canta u populu corsu hè di più chè un gruppu , firmerà qualcosa à parte in a storia di a corsica . a voce di guelfucci , e musiche di poletti , e puesie di fusina . . . trent'anni dopu facenu sempre effettu . ch'elli a voglinu o micca , a fiaccula di u populu corsu ùn hè ancu cumplettamente spenta . . . citatella da fà a fiaccula di vita ghjennaghju lettera di u mulatteru à u corsu canzona di u viaghju allegria a palatina l'alta strada l'eletti surella d'irlanda lamentu di u prigiuneru lettera à nicoli l'odore di i nostri mesi missaghju un paisanu vergogna à tè vogliu scrive u to nome un soffiu di libertà
cos	 a maledizzione di e buatte corse welcome to the pleasure ! dop'à l'amnesia , a stella , la 5ème è tant'altre , hè l'acapulco chì piccia . ritornu nant'à a maledizzione di e buatte corse , nant'à fondu di regulamenti di conti , di scruccunerie è di storie di banditisimu . per vede u diaporama , andate quì
cos	 e peghju magagne nant'à l'acapulco l'acapulco hà brusgiatu . ci sò quelli chì si lamentanu , è quelli chì facenu e barzellette . a corsica hè dinù u paese induve si pienghje di più una buatta chì brusgia chè un omu assassinatu . l'acapulco hà picciatu sta notte . eccu e peghju magagne chì circuleghjanu nant'à a tela . 1 . " l'acapulco , c'est plus pareil " ( faciule ) 2 . " grosse soirée hier à l'acapulco , c'était le feu " . 3 . " c'était plastic bertrand le dj hier soir " 4 . " ils auraient du faire une soirée mousse " 5 . " et on va faire quoi maintenant ? " 6 . " je condamne avec la plus grande fermeté " dans ce climat de violence , il devient urgent d'annuler le tour de france et calvi on the rocks . — sambucucciu ( @sambucucciu ) 26 avril 2013 nant'à twitter , a nutizia hè stata assai cummentata . spessu cù u scherzu , o l'ironia . @apiazzetta " serata di sustegnu à claude n'joya " injustement privé de son outil de travail . #associudjdigorsiga — damien mattei ( @aurisacrafames ) 26 avril 2013 bientôt une " marche blanche " contre la violence en corse . en mémoire de l'acapulco hein , pas des dix assassinats depuis le début de l'année . — a piazzetta ( @apiazzetta ) 26 avril 2013 merde j'avais une bouteille marquée en 1996 à l'acapulco . — jeanjean2014 ( @jeanjean _ 2014 ) 26 avril 2013 en #corse , une boîte de nuit détruite , c'est une bibliothèque qui brûle . — luc - antoine marsily ( @lamarsily ) 26 avril 2013 @sambucucciu c'est con qu'ils n'aient pas fait une soirée mousse hier . . . — saveriu giamarchi ( @gsaveriu ) 26 avril 2013
cos	 cunniscite ayajola ? un solu ministru di u guvernu ayrault hà una residenza segundaria in corsica . marie - arlette carlotti hà un appartamentu in . . . " ayajola " . a publicazione da u guvernu di u patrimoniu di i ministri ùn avia chè un solu interessu : sapè quale hà una residenza segundaria in corsica . per infurmazione ci n'hè più di 73 . 000 d'appressu à l'insee ( citatu da u levante ) . nanzu , c'era a casa di i cahuzac in " la baie de kenavo " ( in chevanu dunque , cumuna di pianottuli caldarellu ) . s'ampara avà chì a sola à avè qualcosa in corsica hè marie - arlette carlotti , ministra delegata pè a ministra di l'affari suciali è a salute . hà dichjaratu un appartamentu di 60 m² in . . . ayajola . kenavo , ayajola . a trasparenza di u patrimoniu di i ministri avanza , ma micca a lingua corsa . 
cos	 i partigiani di " le français pour tous " u 25 d'aprile , a ctc si prununzierà nant'à u prugettu di cuufficialità . u populu dice vulè salvà a so lingua . è i so eletti ? nanz'à a partita bastia - lille , un striscione cupria tutta a lungura di a tribuna sud di furiani . nantu si pudia leghje : " ctc : u 25 d'aprile , state à sente u populu , vutate a cuufficialità per salvà a lingua corsa " . u messagiu s'addirrizza à l'eletti di a ctc chì u 25 d'aprile anu da dibatte di u prugettu di cuufficialità , purtatu da pierre ghionga . nant'à u situ cni , prevene digià : « ceux , qui sont contre la coofficialité , sont contre la langue corse » . nant'à stu prugettu , s'hè intesu di tuttu : dangereux , discriminatoire . . . è avemu ancu avutu i nostri indignés ( avemu l'indignés chè no meritemu ) . purtantu , in stu prugettu ùn ci hè nunda di chè spaventassi . jean - baptiste luccioni ( corse social démocrate ) parla ancu di " révolution de velours " in corse - matin . nò , l'abitanti di stu paese ùn seranu micca furzati d'amparà u corsu à colpi d'assimil , ch'elli ùn s'inchietinu . ma di siguru , cum'è da per tuttu , ci sò l'accaniti di u " français pour tous " . una lingua hè in traccia di more ? chì pò fà ? elli rispondenu " discrimination " . è perchè micca apartheid postu chè no ci simu ? li parlate d'una lingua minacciata , chì ancu l'unesco a dice ? elli rispondenu " on ne sauvera pas le corse par la contrainte " . di siguru . ma hè " par la contrainte " chì a francia l'hà stirpata . ma a pruposta a più rivuluziunaria hè siguramente quella di françois tatti : " obligation de l'offre , liberté de choix " . detta altrimente vole dì . . . ùn scambiemu nunda . postu ch'ella hè a situazione attuale ( u corsu hè insignatu in tutti i stabilimenti , ma ùn hè obligatoriu ) . eccu cum'ellu si piglia a ghjente per buchje di pomi . . . è sapemu dinù chì u sistema attuale ùn marchja più ( circa 80% di l'elevi facenu corsu in sesta , si ne perde assai in scola di quarta , è guasi più nunda in liceu ) , è ch'ellu ci hè bisognu d'andà più luntanu sè no vulemu salvà ciò chì ferma di sta lingua . " oui mais c'est pas la cooficialité qui sauvera la langue corse " ( bella scusa per ùn fà nunda ) rispondenu in ultimu argumentu addisperatu . nò , quessa a sapemu . ùn sò micca e stituzioni chì anu da salvà u corsu . tuccherà à u populu di sceglie s'ellu vole parlà è salvà a so lingua ( " rien ne vous empêche de parler " dicenu i sempiterni azezi ) . ma dop'à duie centu anni di travagliu accanitu pè stirpalla è disprezzalla , ci vole un " pianu marshall " pè salvà ciò ch'ellu si pò salvà , chì a situazione hè pessima . ci vole à sapè ch'ellu ùn hè micca impussibule ; hè l'esempiu di u gallese chì torna à vince i locutori dop'à una morte assigurata . ma per quessa ci vole a vuluntà pulitica . ci vole à crede dinù chì parlà duie lingue hè una ricchezza , ch'ella hè un'arnese straordinariu d'integrazione di l'altru , è un'apertura reale nant'à u mondu latinu ( 700 milioni di locutori ) , è micca una chjusura . i corsi ne sò cunvinti ( da leghje : 90 % des corses sont pour le bilinguisme nant'à cni ) . è l'eletti ? videremu u 25 aprile . 
cos	 quantu ci hà da mancà , dumè gallet . . . si n'hè andatu dumè gallet , puntellu è voce tremenda di canta u populu corsu . eccu , si n'hè andatu dumè gallet . chì si pò dì , quandu tuttu hè statu dettu nant'à u militante puliticu è puntellu di canta u populu corsu . hè statu interratu eri in a riventosa . era a voce di vogliu scrive u to nome , quandi a terra move , l'odore di i nostri mesi , amicu ci sì tù , mal cunsigliu , lettera à nicoli . . . tutti sti capi d'opera di u gruppu mìticu di u settanta . tutti dicenu u so impegnu , a so integrità , u grande militante ch'ellu era . chì si pò dì di più , fora chì in sti tempi pessimi pè a corsica , a so voce ci mancherà . chì si pò dì di più , fora chè no ùn avemu micca u dirittu di calà e bracce ? canta u populu corsu - vogliu scrive u to nome par le _ politburo _ des _ ub amicu ci si tu - canta u populu corsu par itashi2a
cos	 in corsica ùn avemu micca petroliu , ma avemu u bettonu piana , coti chjavari , figari . . . hè u grande ritornu di a pressione di u bettonu . ciò chì face chì i turisti anu u laziu di scopre a corsica , hè a nostra natura salvatica è u nostru liturale più o menu priservatu ( o ciò chì ne ferma ) , unicu in u nostru scornu di mediterraniu . ma quandu l'astutoni averanu arruvinatu u pocu chì ci ferma , a corsica serà sempre attrattiva ? quandu a corsica s'assumiglierà à a côte d'azur , chì serà l'interessu di u stu paese ? oghje hè u situ di a testa vintilegna , cumuna di figari , chì hè minacciatu . ma e cumune di piana è di coti chjavari facenu pressione per rende custruttibili terre chì eranu prutette . a testa vintilegna hè u sìmbulu di a lotta contr'à a speculazione è a pressione immubiliaria in l'anni novanta . i prugetti chì ùn si sò pussuti fà vinti anni fà sò di ritornu . hè per quessa chì u cullettivu pè u rispettu di a lege liturale è parechje organizazioni pulitiche chjamanu à una merendella dumenica 21 aprile à partesi da 10 ore nant'à a testa vintilegna . dopu , ùn ci vulerà micca à pienghje . spéculation en #corse 1990 testa ventilegne . . . par antofpcl
cos	 ancu i musei ùn sò par i corsi ! cunnisciami u tuttu turisimu , un sviluppu par u turisimu chì parmittia quantunqua di fà vincia qualchi soldi à certi corsi , avemu avà u sviluppu par i turisti ma difesu à i corsi . fighjulemi un pocu . . . hè statu apartu l'annu scorsu un museu in roccapina . amparemu chì l'apartura abbisugnava appena di più d'un millioni d'euri , dati frà altri da u cunsigliu ginirali di corsica suttana . u museu tratta di " la présence de l'homme sur le site pour un aspect ethnologique ( . . . ) l'occupation des lieux durant les deux guerres mondiales " è " l'aspect géologique et cette érosion si particulière à la microrégion qui a vu la naissance des taffoni et autres animaux pétrifiés , seront également à l'honneur . tout comme l'environnement : faune , flore , ( . . . ) " un'idea chì di siguru si duvaria salutà . mà u prublema hè quissu quì , circhendu cumu fà par visità u museu , s'ampara chì sarà apartu " du 25/07/2013 au 31/08/2013 " da veda quì . capì " sculari corsi firmetti gnurenti , turisti simu quì par voi " . hè vera chì a ghjuventù corsa chì si franciseghja sempri di più ùn hà micca bisognu di cunnoscia u so patrimoniu storicu è naturali . . . in quantu à noi corsi ci pudemu dumandà , si in fin' di contu a nostra piazza ùn hè micca . . . ind'è un museu . 
cos	 è sì u qatar si cumprava un pezzu di corsica ? dop'à i palazzi parigini , u psg è a cuppa di u mondu , u qatar s'hè cumpratu un pezzu di sardegna . à quandu a corsica ? una miliarda d'euri , hè ciò chì u qatar hà da investisce in u settore di u turìsimu in sardegna . l'annunziu hè statu fattu st'inguernu da u primu ministru di u qatar hamad bin jassim al thani . iè hè u listessu chì cumpratu u psg è a cuppa di u mondu 2022 . l'ogettivu : investisce in l'infrastrutture è u turìsimu nant'à a costa smeralda . ùn v'inchietate , anu da rispettà " e caratteristiche di a sardegna per ùn cambià micca a natura di sta bellissima isula " , anu dettu . . . ma sopr'à tuttu esse di più in più influenti in u mediterraniu . risultatu : pienu di prugetti belli goffi pè trasfurmà i stazzi di i pastori in case di lussu ( tè ? ùn vi rammenta nunda ? ) è ecologisti in crisa nera . è in corsica ? elli anu i soldi , è ind'è noi ùn mancanu a ghjente per dì chì " iè ma capisci , ça va créer des emplois " . . . allora ? 
cos	 corsica , isula di i ghjusti ? u ducumentariu d'andré è clémentine campana hè statu diffusatu nant'à france 5 . sè vo l'avete mancatu , si pò vede nant'à u situ di france 5 per qualchì ghjornu solu . ben fattu , ben ducumentatu , è cummuvente assai . da vede ! 
cos	 mà chì si passa à u gazelec ? dighjà chì a situazioni spurtiva hè pessima , eccu chì a cummissioni di disciplina di a lfp hà dicidu di suspenda stadiu , dirigenti è tuttu ciò chì hè vestutu di rossu è turchinu . fighjulemu un pocu u parcorsu di i dirighjenti dipoi qualchi anni 1998 - 1999 : u gazélec diventatu da pocu gfcoa compie terzu di u campiunatu di naziunali è creda in a cuddata in lega 2 . mà u famosu articulu 131 impediscia l'ascenzioni . robert feliciaggi si ne và , sarà tombu in 2006 . 2005 : gfcoa - angers in principiu di staghjoni . u dirittori di ghjocu hè minatu da u kiné in i spugliatoghji à a " mi - temps " . u kiné sarà suspesu 5 anni è u club piglia 2 punti di suspensioni attempati . pocu dopu , l'intrinadori è anzianu ghjucadori aiaccinu battì gentili hè lampatu fora in cori di staghjoni par via di risultati troppu debuli . patrick leonetti ripiglia a squadra ma a situazioni ùn si migliureghja micca . un scontru contru à boulogne finisci in baruffa è un ghjucadori di boulogne si piglia una incapata . par ùn avè datu u nomi di l'autori di l'incapata , u prisidenti jean bujoli hè suspesu 2 anni ! u ghjucadori ricunnusciarà u fattu è pigliarà anch'eddu dui anni di suspensioni ! mezavia sarà dinù suspesu un scontru è in fina di staghjoni u gazélec fala in cfa . dipoi , i pusatoghji par i rimpiazzenti sò stati dispiazzati da culandi par alluntanà li da i sustinitori . 2008 : jean - claude colonna , vice - prisidenti di u gfcoa parti di mezavia par vultà si ne in casa soia . sarà tombu nantu à a strada di pitrusedda . 2011 - 2012 : dopu à una scunfita è una baruffa in beauvais , u club piglia 4 punti di suspensioni ( 2 subitu è 2 attempati ) è olivier miniconi , vice - prisidenti hè suspesu 12 scontri ! in 32esima di finali di a cuppa di francia , christophe ettori u dirittori spurtivu scuzzula l'intrinatori di tulusa . piglia cusì 5 mesi di suspensioni . di maghju , dopu à un scontru contru à u paris fc in mezavia , parti appressu à u vitturoni di u pfc . è si piglia incù u so intrinatori . l'affari faci un rimori tarribuli in i media francesi ajaccio , 88739 è ettori sarà suspesu 2 anni ! in fini di staghjoni mancarani 2 punti par essa campioni mà u gazélec ritrova à lega 2 vinti anni dopu . tandu u club cambia di nomi è ridiventa u gfca par " retrouver le lustre d'antan " . 2012 - 2013 : tuttu pari andà bè à u gazélec ma christophe ettori ùn si senti più capaci di travaglià incù dominique veilex du - tout - » . 726832 . html . jean - michel cavalli diventa intrinadori è u club sguilla in u fondu di a classifica . di frivaghju , nuvedda baruffa in lens . olivier miniconi mette un calciu à un ghjucadori match - 23eme - journee _ sport . sarà suspesu 18 mesi . hè chjamatu thierry laurey à a riscossa mà a situazioni cambia pocu . dopu à un scontru contru à monacu , i dirittori di ghjocu portanu lagnanzi . sarianu stati minati in i spugliatoghji . u miticu fanfan tagliaglioli , prisidenti , hè accusatu d'avè insultatu è minacciatu u dirittori di ghjocu , piglia 1 annu di suspensioni , j . m . polidori ( cuurdinatori spurtivu ) dinù , toussaint - mathieu luciani , dirittori di a sicurità hè suspesu 3 mesi è m . mariotti piglia eddu 6 mesi . mezavia dettu " a pignatta " hè suspesu 5 scontri è a squadra , dighjà ultima di a classifica perdi 3 punti ! u rapportu di a cummissioni di disciplina faci paura . hè detta , in fini di staghjoni , u gfca falarà in naziunali è ritruvarà cusì u so " lustre d'antan " è ciò ch'eddu hè sempri statu : un club amatori . è ùn pari micca ch'eddu sia colpi à i sustinitori . chì pinsà dunqua di u gazélec ? avarà à stà amatori tutta a so vita ? i dirighjenti devini mantena ssu spiritu o hè ora di cambia d'andatura è di diventà prufissiunali in veru ? chì ne pensanu i sustinitori ? 
cos	 sta volta , u gaz hè leccu in veru sì pò dì addiu à u gazélec . a lfp hà decisu ch'ellu ùn ghjucherà più in mezavia quist'annu è li caccia trè punti . u gfca ùn hè micca un club cum'è l'altri . a partita contr'à monaco u mese scorsu hè dunque stata l'ultima di l'annu in casa soia . e sanzioni di a lfp sò cascate è a lista hè longa : - menaces et insultes de françois tagliaglioli à l’encontre de l’arbitre à la mi - temps et à l’issue du match , - crachats et insultes des supporters à l’encontre des délégués en début de seconde période , - propos menaçants et grossiers de m . toussaint luciani , directeur de la sécurité , à l’encontre de l’arbitre , - refus du directeur de la sécurité , m . toussaint luciani d’appliquer la décision de l’arbitre , qui avait prononcé l’exclusion de plusieurs personnes à l’attitude agressive situées en bord terrain , - agression du quatrième arbitre , frappé à deux reprises à la nuque à l’issue du match par une personne non identifiée , - bousculade puis blocage des arbitres par une vingtaine de personnes accréditées et non accréditées sur le terrain à l’issue du match , - insultes et menaces de mort proférées par ce groupe à l’encontre des arbitres , - insultes et menaces de mort envers les arbitres sur le parking au moment de quitter le stade , - insécurité totale du coup sifflet final jusqu’au moment du départ des arbitres du stade , - graves dysfonctionnements du service sécurité du gfc ajaccio et la carence quant à l’identification de l’agresseur du quatrième arbitre . dopu à u " football total " di l'ajax d'amsterdam in l'anni settanta , u gfca inventa " l'insécurité totale " segondu a lfp . u gaz hè mortu , ma hè firmatu ellu stessu . hà dettu merda à tony chapron , à thiriez , à u foot business , à u qatar , à a videosurveglianza , à i footix è hà da pagalla cara . . . curagiu o gfca ! 
cos	 90% di a pupulazione corsa pè u bislinguisimu un'inchiesta nant'à a lingua corsa ci ampara chì 90 % di a pupulazione corsa hè à favore di u bislinguisimu . allora , ch'aspettemu ? a prima " inchiesta sociolinguistica nant'à a lingua corsa realizata da a ctc hè stata resa publica eri . s'ampara assai affari nant'à l'usu è e rapresentazioni di a lingua corsa . si pò caricà u pdf di l'inchiesta sana nant'à u situ di a direzzione di a lingua . ma l'insignamentu u più forte di st'inchiesta hè chì 90% di a pupulazione di a corsica si dice à favore di u bislinguisimu . hè ciò chì corse - matin è corse net infos anu sceltu di mette in primu . allora d'accordu , i più azezi diceranu ch'ellu ùn hè chè un sundagiu fattu cù 508 persone , ch'ellu ùn hà nisun valore . d'accordu , i più criticoni diceranu ch'ellu ùn ci vole micca à sperà tuttu da u statu è da l'istituzioni , chì nimu impedisce a ghjente di parlà è d'amparà una lingua . d'accordu , i più pessimisti diceranu chì innù i fatti , ùn avanzemu micca . ma quantunque , di dà un'indicazione . a ghjente di stu paese ùn pensa più chì a lingua corsa hè un perìculu . ch'ammaestrà duie lingue hè una ricchezza è micca un prublema . chì cunnosce e so radighe hè un bè , ma dinù ch'ellu hè un'apertura nant'à u mondu è a latinità . hè una bella risposta à i dinosauri anti lingua corsa , à i vechji brontosauri sticchiti di l'educazione naziunale chì ùn volenu sente nunda , à l'antichi diplodocus di france - corse , à i vechji iguanodoni chì cuntinuveghjanu à dì chì u corsu deve esse solu a lingua di u passatu , di u paese è di e castagne , à i vechji cucchi chì dicenu chì u corsu ùn si pò insignà ch'ellu ci hè troppu varietà , à i vechji tirannosauri di u monolinguisimu " un et indivisible " è à tutti i criticosauri chì vi ripiglianu à ogni frasa per dì chì " in corsu ùn ci vole micca à dì cusì . . . " 90% di a pupulazione corsa à prò di u bislinguisimu ? allora , a ci pruvemu ? da leghje u resucontu di l'inchiesta nant'à cni . 
cos	 ùn pienghjeremu micca à taccer si n'hè andata margaret thatcher . in corsica , a cunniscimu sopr'à tuttu cum’è quella donna altiera capizzone di u guvernu britannicu chì ùn vulia sente parlà di prigiuneri pulitichi irlandesi . ma ùn era aspra è severa solu contr’à l’ira . in u so paese , parechji gruppi l’anu avuta dura incù mt : disimpiegati , minori , sindicati , sucialisti , invece chì altri a salutanu cum’è quella chì hà propiu salvatu a granbritannia è l’hà rialzata à u so livellu di putenza internaziunale . in tutti i casi , i dece anni ch’ella fubbe primu ministru sò stati un'epica di manifestazioni assai cunturbati , sia in un modu puliticu o culturale ( basta à rammintassi tutti l’artisti è e canzone in zerga contr’à a signora di ferru ; per esempiu , l’illustru gruppu di heavy metal iron maiden s’hè battizatu cusi per burlà si di ella ) . oghje sempre , a ghjente si scatenanu nant’à e rete suciali dopu à a so morte . ancu u puverettu di joey barton a si caccia appressu à maggie . allora avà a pudemu di : maggie thatcher era un sceffu , è un sceffu di quelli maiò . è di siguru , piacia è piace sempre à quelli chì li piacenu i sceffarelli è à esse cummandati . in sti tempi di crisi d’ogni modu , hè spessu piacevule di circà si un mudellu puliticu efficiente . quellu di maggie , pè dilla semplice , era quellu di u liberalisimu à buzeffu , ghjustu à puntu sta visione di u mondu chì da tanti capatoghji à i guverni occidentali oghjinchi . e in corsica ? ci garba à noi altri di parlà di populu , di nazione , di sucetà , ecc . ci serebbe statu un dibattitu incù maggie , chì un ghjornu fece quella famosa cunfessione : « a sucetà ùn esiste micca , ci sò solu omi è donne , individui » . d’appressu à voi , chì si puderà ritene di u taccerisimu ? averebbe viaghjatu ind’è noi ? 
cos	 à quandu u shazam di e facce ? 
cos	 " on a tous hébergé jérôme " è di siguru , jérôme cahuzac hà una residenza segundaria in corsica . in " kévano " . bon , ùn vale a pena d'aghjustane , tutte e magagne sò state fatte nant'à jérôme cahuzac è n'hà pigliatu abbastanza cusì . sta settimana , corse - matin ci amparava dunque chì cahu avia una casa segundaria in corsica , è ch'ellu hè custì ch'ellu s'hè piattatu , in pianottoli caldarellu . l'ancien ministre du budget vient régulièrement dans cette habitation , " modeste " selon le voisinage , construite par ses parents et qui surplombe la baie de kevano , ou dans une autre habitation proche qu'il loue . il était là pendant les fêtes de fin d'années . da " kevano " di corse - matin semu passati à " kenavo " in d'altri media . per infurmazione , " la baie de kenavo " hè in fatti un locu chì si chjama chevanu . pianottoli calderellu ( ma forse avà ci vulerebbe à dì pianottkaldarèl ) hè u paese di mylène farmer . hè custì chì anch'ella si piatta . la baie de kenavo , cahuzac , mylène farmer . . . welcome to la keurse . ma ch'avemu fattu pè merità quessa ? 
cos	 perchè u tempacciu ùn finisce più i primi ghjorni d'aprile sò i " pristaticci " , i ghjorni chì u mese d'aprile hà imprestatu à u mese di marzu , d'appressu à a legenda . ma cù a crisa , quist'annu i pristaticci ùn finiscenu più . . . l'antichi avianu una spiegazione pè u tempacciu frequente di i primi ghjorni d'aprile : hè a fola di i ghjorni pristaticci ( da u verbiu " imprestà " ) . a storia dice chì à u mese di marzu , un pastore ( un picuraghju ) si ne ridia di u mese di marzu . l'inguernu era compiu è u pastore a s'avia francata . e pecure eranu grasse , i so casgi tamanti , i so brocci belli bianchi . . . è allora si muntava appena a sega . dispettosu , si magagnava à u mese di marzu : « marzu , catarzu , figliolu d’un bugnone , facciu l’agnelli tamanti è muntoni , u brocciu tamantu è spurtoni » è cuntinuvava à ride . . . ma u mese di marzu hè un biscone . vole vindicassi è dumanda à u mese d'aprile d'imprestalli dui o trè ghjorni per vultà à metteli una concia : « o aprile , u mo fratellu , imprestami u primu è u dui , ch'aghju da fà penta u falsu picuraghju » . sulidariu , aprile li risponde : « u primu u tengu per mè . ma t'imprestu u dui è u trè » tandu , cum'è un schwarzenegger , marzu volta i primi ghjorni d'aprile per fà nasce timpesta , toni , saette , acqua à sechje è ancu neve per punisce u pastore appena troppu pretensiunutu . cusì si spiega chì u tempu hè sempre gattivu u dui è u trè d'aprile . ma quist'annu , i pristaticci a s'allonganu è ùn sò ancu finiti . serà forse colpa à a crisa è à aprile chì hà messu parechji chjodi à marzu . da leghje : parechje versioni di sta fola : nant'à wikipedia , u blog di canonici è u situ in punta di lingua . 
cos	 perchè ci vulia à esse in corti a " festa rivendicativa " di u cullettivu parlemu corsu hè stata un successu tremendu . è sì tuttu ùn era ancu finitu ? u mondu . assai mondu . u tendone affittatu da u cullettivu parlemu corsu era troppu chjucu per accoglie tutta a ghjente . impussibule di truvà una carrega , truvà una piazza à u comptoir era peghju chè di fà à koh - lanta . a mubilizazione . si sperava 1000 persone . . . ci n'hè statu più di 2000 ci dicenu france 3 è corse - matin . nunda da aghjustà . a rivendicazione . in parigi e porte sò chjose pè parlà di cuufficialità ? certi cuntinuveghjanu ogni ghjornu à dì in a stampa chì a lingua corsa hè " periculosa " ? a risposta di a sucetà civile l'avemu avuta eri sera . i gruppi . tavagna , e duie patrizie , i surghjenti , i chjami aghjalesi , canta u populu corsu , diana di l'alba . . . u cuncertu era propiu bellu è c'era assai emuzione cun tutti i grandi gruppi di u settanta . troppu passatistu anu dettu certi ? ma parlemu corsu avia dinù fattu una ghjurnata rock è mudernità in u 2009 ( cù noi , pierre gambini , l'altru latu ) . a festa . parlemu corsu hà dunque inventatu u cuncettu di " festa rivendicativa " . bandere , sciarpe , culori , canti . . . ci scambia di l'azizume è di a suppa di musu abituale . u hip hop . bon avà a sapemu , si pò ancu fà u hip hop in lingua corsa . è perchè micca ? adurmintata a sucetà corsa ? forse , bisognu à discitalla appena . forse , hà bisognu di ritruvassi è hà bisognu d'evenimenti cusì , più spessu . . . u cullettivu parlemu corsu . dapoi più di sei anni avà , u cullettivu parlemu corsu è u so capimachja big michè s'impegnanu cum'è leoni nant'à u terrenu . ghjurnate , scontri , mostre , cuncerti , cunferenze . . . ci tocca à felicitalli per sta riescita tremenda ! bigalì ùn era chè un detagliu , ma si n'hè parlatu assai nant'à e rete suciale . a chì truvava l'idea piacente , à chì era contru . à chì dicia ch'ellu ci vulia à fà una festa più nustrale , à chì vulia un dj corsu . à chì vulia à acdc , à chì aspettava à michel sardou . . . à tutti ùn si pò cuntentà . è u più impurtante era ch'ellu si parli di sta serata . u rollu di bigalì era di fà parlà è di fà u buzz . . . è hè statu un successu ! l'azezi . s'hè intesu dinù chì certi eranu cullati solu per vede à bigalì . . . hè falsu ! c'era più mondu pè u cuncertu di i gruppi chè pè u dj . è quand'elli anu finitu i gruppi corsi , assai mondu si n'hè andatu . allora vidite ! forse , ùn hè ancu cumplettamente finita . . . troppu spessu , pensemu ch'ellu ùn ci hè più nunda à fà . chì a lingua hè persa , chì a corsica hè lecca . campemu un'epica difficiule , quessa a sapemu . . . ma a serata di parlemu corsu ci hà mustratu chì i corsi anu bisognu di ritruvassi , di mubilizassi , è chì forse , ci hè sempre qualcosa à fà in stu paese . è avà ? di sta mossa , chì ne pò esce ? da quì à pocu l'esecutivu di a ctc presenterà u so prugettu di cuuficialità . in i media , in l'insignamentu , s'avanza . . . ma troppu pianu . di parigi n'avemu pocu da sperà , è sapemu ch'ellu ùn ci vole micca à aspettà tuttu da l'istituzioni . nunda c'impedisce di fà , d'avanzà , di parlà , d'amparà . . . " centu puchelli facenu un assai " dice u dettu . a ci pruvemu ? u sugettu di france 3 è quellu d'id pimento . 
cos	 affare cahuzac : u ritrattu chì dirangia à sarko in pienu rimusciu di l'affare cahuzac , dopu à a so messa in esame da u ghjudice gentil , eccu torna un casticu pè sarkozy . orìgine di u ritrattu : situ officiale di u scb
cos	 o big alì , parlami corsu ! u cullettivu parlemu corsu organizeghja una grande " festa rivindicativa " u 2 d'aprile in corti . ci scambierà di e manifestazioni sticchite d'azezi barbuti . ci seranu tutti i gruppi di u riacquistu è . . . big ali . ma chì vene à fà u poveru big alì à mezu à i chjami aghjalesi , e duie patrizie , canta u populu corsu , tavagna , i surghjenti , a filetta è diana di l'alba ? u cullettivu parlemu corsu organizeghja una grande festa marti u 2 d'aprile in corti . tutti i gruppi di u settanta ci seranu pè un cuncertu " riacquistu revival " , un gèneru di woodstock nustrale di a cultura corsa . eppo a festa si cumpierà cù una serata animata da un dj , un certu big alì . nò ùn hè micca un pesciu d'aprile . big alì diventerà durante qualchì ora " techju alì " pè purtà u so sustegnu à una sucetà bislingua . u cullettivu annunzia chì anch'ellu , parlerà corsu . perchè micca ? un dj americanu parlerà dunque di più corsu in una serata chè tutti i dj corsi di a creazione durante tutta a so carriera . allora purtate tutte e vostre facciacce nant'à u dancefloor ! nò , ùn hè micca un fake : 
cos	 e sturiette carambar in lingua corsa ? a fine di e sturiette carambar era dunque una magagna . è s'elle eranu tradutte ? a settimana passata , fora di jérôme cahuzac è di u ghjudice gentil , hè carambar chì hà fattu u buzz . a celebre marca di carameli hà annunziatu ch'ella piantava e so sturiette è e so magagne , à prufittu d'esercizii " ludo - éducatifs " . l'infurmazione hè stata cummentata assai nant'à e rete suciale è ci hè ancu statu una petizione nant'à facebook . for'chè l'infurmazione era una burla . . . o piuttostu un colpu marketing per fà u buzz è chì hà riesciutu . una bugia chì hà funziunatu benissimu . ma a magagna ùn face micca ride i giurnalisti chì ci anu cridutu . cummunicazione di geniu o rubbaccia di marketing ? ognunu si ferà a so opinione . bon , ma cumu sarianu e sturiette carambar s'elle eranu tradutte in corsu ? eccune unepoche : monsieur è madama trell anu una figliola . risposta : agathe . monsieur è madama voot anu duie figliole . risposta : maguy è nadia ( ma chì n'aghj'à futte ) . cumu si chjamanu i " sushis " in corsu ? risposta : i " pensceri " . chì hè u sport preferitu di l'insetti ? risposta : u cricket . cumu si chjama l'ascensore in china ? risposta : appughjendu nant'à u bòttulu . cumu si face per duppià u prezzu d'un 4x4 lada ? risposta : si face u pienu d'essenza . quale hè chì hà inventatu u minitel ? risposta : francis quinze . chì hè un scheletru in un placard ? risposta : un francese chì hà vintu à piattatela ( cache - cache ) . ch'hà dettu , opel ? ( kadett opel ) . hè a toia , yota ? ( toyota ) . nò hè a meia , harry ( méhari ) . puru in corsu , ùn si ride sempre micca . à voi di truvanne d'altre , e peghju seranu publicate in u prùssimu nùmeru . 
cos	 nanardu , a glassa si pò cuntà nant'à bernard tapie pè alzà u livellu . ùn avemu ancu finitu di parlà di nanardu . quellu chì hà pigliatu a testa di la provence è nice - matin cù una banda d'amichi simpàtichi ( olivier mazerolle à la provence , cù i cunsiglii di patrick le lay è jacques séguéla ) hà turnatu à fà parlà d'ellu sta dumenicata . le monde raporta ch'ellu averia dettu sta frasa , piena di glassa : " je ne vais pas augmenter les journalistes pour qu'ils aillent se payer des putes ! " . ah iè , hà dettu dinù ch'ellu vole occupassi di a furmazione di giovani corsi è apre furmazioni à i mistieri di cummerciu in i lucali di corse - matin in aiacciu . cummencia bè . 
cos	 e magagne carambar in lingua corsa
cos	 i media corsi nant'à e rete suciale chì sò i media corsi i più presenti nant'à facebook è twitter ? qualchì settimana fà , france 3 cunsacrava un'emissione à e rete suciale ma si sbaglia in i so sciffri . avemu dunque turnatu à fà i conti di l'abbunati d'ognunu pè e pagine facebook è i conti twitter , eccu i risultati . in fine di contu , u media corsu chì arregistreghja a più forte audienza nant'à e rete suciale hè u situ . . . corsica infurmazione chì cunnosce un grande successu nant'à facebook . corse - matin hè primu nant'à twitter ma hà pocu fans nant'à facebook . finalmente , a piazzetta si porta abbastanza bè nant'à facebook ( terzu daretu à corsica infurmazione è alta frequenza ) è nant'à twitter ( terzu daretu à corse - matin è via stella ) . alta frequenza marchja forte nant'à facebook . corse net infos hè di più in più seguitatu è reattivu nant'à u net , hè in traccia di diventà una riferenza pè l'attualità . france 3 corse hè assai presente nant'à twitter . rcfm s'hè infine lanciatu è hè di più in più reattivu à l'attualità , ma hà pigliatu u ritardu nant'à l'altri . d'altri media cunnoscenu un bellu successu cum'è corse sports ( più di 6000 fans nant'à facebook ) . u journal de la corse è u mensile corsica ùn anu micca conti nant'à e rete suciale . eccu u ritrattu di a situazione à u 23 marzu 2013 . ma cum'è sempre , a verità d'un ghjornu ùn serà micca quella di dumane , talmente e cose vanu in furia in u duminiu d'internet . 
cos	 cumu si dice " racket " in corsu ? l'economia corsa hè in crisa ? u racket ellu si porta benissimu . a sapete bè , u racket in corsica ùn esiste micca . certi anu dettu ch'ellu ci vulia piuttostu à parlà di " geste commercial " . ma di tantu in tantu , si ne sente parlà . sta settimana avemu amparatu chì un omu chì tene un risturante in portivechju hè statu minatu è incrusciatu di white spirit perchè ch'ellu ùn vulia pagà . nanzu , era in evisa ch'ellu s'era parlatu di racket , sta volta in u btp . u racket in corsica , ùn esiste micca ma tocca à tutti : piccule è grande intraprese , in piaghja o in muntagna , in paese cum'è in cità . ma hè vera , si ne parla pocu . hè più faciule di cundannà a viulenza in u futbol è i scambii d'insulte trà qualchì zitellacciu , o a viulenza di e nuits bleues . tuttu và bè . " souvent conquise , jamais soumise " ch'elli dicenu . 
cos	 15 ragioni d'ùn andà micca à vede u tour de france cochonou , gérard holtz è epo : ghjunghje l'orrore di " la grande boucle " , è ci vole à esse felici . 1 . perchè hà da esse a più grande cuncentrazione di duppati in corsica , dop'à calvi on the rocks . 2 . perchè cummencia a beatitudine mediatica . rcfm , corse - matin , france 3 . . . sò cuntenti cum'è pichji . nunda chè per quessa , noi semu azezi . 3 . perchè paul giacobbi ci spiega ch'ellu ci vole à esse cuntenti di stu non - evenimentu : " ceux qui ne sont pas contents du tour de france en corse sont ceux qui ne sont contents de rien " . ebbèh nunda chè per quessa , nò , ùn semu micca cuntenti . è per quelli chì sò troppu cuntenti , ci hè cuntentone in alisgiani . 4 . per tutti quelli chì dicenu chì " ça va donner une bonne image de la corse " . u ghjornu induve ùn penseremu più à ciò chì l'astri pensanu di noi , ma piuttostu di ciò chè no vulemu fà noi di stu paese , averemu avanzatu in veru . 5 . per a vittura cochonou è a carnavalata di " la caravane du tour " . 6 . perchè miguel indurain , claudio chiappucci , ronan pensec è djamolidine abdoujaparov ùn ci sò più . 7 . per u look di laurent brochard . 8 . perchè in " tour de france " , ci hè " de france " . 9 . perchè u compte à rebours ùn viaghja micca 10 . perchè u ciclìsimu hè diventatu u sport u menu credibile di u mondu , peghju chè u catch . 11 . perchè ancu una partita di campiunatu d'indonesia di badminton hè di più passiunante chè a tappa charleville - mézière - saint - dizier . 12 . perchè u diavule . 13 . perchè nant'à a maglia gialla ci anu appiccicatu una testa di moru . le coq sportif + tour de france + maillot jaune réfléchissant spécial champs elysées + bandera corsa , face assai . 14 . perchè ùn ci serà micca ciclisti corsi . dapoi dominique bozzi , ùn ci hè più statu prufessiunali . 15 . perchè gérard holtz . 16 . per sulidarità cù i poveri sculari purtivechjacci , traumatizati da una " fresque géante en bouchons de liège " . 17 . per stu ritrattu . 18 . perchè ci vole à esse sempre cuntenti di tuttu ciò chì ghjunghje da fora . nunda chè per quessa , noi ùn ci anderemu micca ! 
cos	 a lingua francese camperà ! avemu avutu a paura , ma jean - pierre chevènement , michel charasse è angelo rinaldi ùn averanu micca bisognu di lexomil pè dorme sta notte . a ratificazione di a càrtula di e lingue minuritarie è regiunali ùn hè sempre micca à u prugramma . era a prumessa di campagna nùmeru 56 di françois hollande . a canzona , avà pò a cunniscite per core : « la langue de la république est le français » ( articulu 2 di a constitution ) . à u paese bascu , in brittagna o in alsazzia sò numerose e dillusione . paul giacobbi dice ch'ellu si ne parlerà à a ctc , ma per avà e porte in parigi sò chjose è blindate . i sempiterni opponenti à a lingua corsa ci diceranu cum'è sempre chì sta misura hè simbòlica è ch'ella ùn impedisce micca a ghjente di parlà . sigura , ma quandu durante più di duie centu anni avete messu in capu à a ghjente di stu paese chì a so lingua era una lingua di pastori ch'ùn merita di campà , hè appena di più cumplicatu chè quessa . per salvà una lingua in perìculu ci hè bisognu di misure forte . in quant'à l'insignamentu di u corsu à a scola , u sistema attuale ùn basta è ci hè bisognu d'andà più luntanu . senza obligazione , senza interessu ecunòmicu , una lingua hè morta . oghje , i figliulini di l'abbé grégoire , i partigani di l'uniformizazione è i dinosauri anti - lingua corsa tenenu forte . d'appressu à l'unesco , 6 000 lingue parlate oghje averanu smaritu da quì à a fine di u seculu ; forse u corsu serà una di queste quì . trippa pè l'apertura nant'à u mondu latinu , trippa pè tene e radighe d'una lingua vechja di 2000 anni . hè cusì , u francese deve campà . a lingua corsa deve more . ùn ci vulia micca à perde in ponte novu . 
cos	 chuck norris s'hà da fà tichjà di colpi l'infurmazione impurtante di sta settimana , ùn vene nè da jérôme cahuzac , nè da nabila , nè da u papa francescu . chuck norris hà persu a so barba , è li stà veramente male . chuck norris ùn hè più u maestru di u mondu . u nùmeru unu mundiale di i cazzotti era diventatu cunnisciutissimu grazia à i " chuck norris facts " : " chuck norris ùn hà micca mostra . hè ellu chì decide chì ora hè " . " cristu hè natu in 1940 nanz'à chuck norris . " " chuck norris face pienghje e cipolle . " " ùn ci hè più vita nant'à u pianeta marzu dapoi chì chuck norris ci hè andatu . " " un ghjornu , chuck norris hà cummandatu un steak in un risturante . u steak li hà obeitu " . ma quessa , era nanzu chì u nostru walker tezzas ranger avessi l'idea di sbarbassi . u situ americanu tmz hà publicatu una videò di chuck à u mare , in débardeur è panza fora . a fine d'un mitu . perchè ci ai abandunatu ancu tù , chuck ? 
cos	 u prisuttu chè vo ùn manghjerete micca catastrofa in shangai : 13 . 000 porci sò stati ritruvati morti . almenu , ùn ne manghjeremu micca st'estate . nimu sà veramente ciò chì s'hè passatu in china . sò avà 13 . 000 porci ritruvati morti in un fiume di shangai . malatia ? pulluzione ? regulamenti di conti ? suicidiu cullettivu ? per avà , nisuna pista ùn hè messa da cantu da a pulizza . hè longa a cumpagnia di l'animali ritruvati morti di manera misteriosa . ma quand'ellu si sà chì 90% di a carne purcina corsa ùn hè micca veramente corsa , è chì una maiò parte di i porci venenu da china , forse serà una bona nutizia . forse cusì eviteremu u " figatellu blanc " , " la charcuterie de follini " è u " figatellu à manger en barbeuk " chè no aviamu vistu dui anni fà à u salottu di l'agricultura . è ancu . . . 
cos	 un piston pè u vaticanu stu ritrattu d'una cunferenza di stampa di u vaticanu ci pone parechje dumande . quale hè chì averà pistunatu à paul giacobbi ? cumu averà fattu pè ritruvassi porta parolla di u vaticanu in cusì pocu tempu ? chì n'averà pensatu dumenicu bucchini ? è di u cumul des mandats , si ne parla ? tante dumande senza risposta . . . 
cos	 perchè hà da turnà à nivà sta settimana pierre ménès parla in bè di u sporting , jean - michel aulas dice chì a securità in furiani hè " top " è emile zuccarelli firma a cartula di a lingua corsa . è si a fine di u mondu era per dumane ? a ghjurnata d'eri hà vistu nasce dui tweets chì annunzianu forse a fine di u mondu . u primu hè statu pierre ménès , à parlà di manera pusitiva di u sporting : " quand je vois bastia comme ça là je dis oui . du beau jeu , des jolis buts , du talent et une belle ambiance . rien à dire " u segondu vene da u contu di u presidente di l'ol , jean - michel aulas : " les corses ont fait 2 belles prestations ce we ( om ol ) un coup de chapeau aussi à l'organisation logistique et de sécurité à bastia top ! " malgradu a concia ( disfatta di liò 4 à 1 ) , ùn si parla nè di " contexte corse " , nè di " hooliganisme " ( mancu un cartone giallu per i ghjucadori di u scb ) . è dunque a securità in bastia hè " top " . ma u terzu miràculone bastiacciu hè statu quellu di a signatura di a cartula di a lingua corsa da a municipalità . u scopu di sta cartula hè prumove è di rende visibile a nostra lingua in a cummunicazione di e cumune ( signalètica , rispunditore telefonicu , currieru ecc . . . ) . dopu à sei anni d'esistenza , più di novanta cummune l'avianu firmata . aiacciu per esempiu l'avia fatta in u 2011 . bastia hà pigliatu u so tempu , ma hà finitu per decidesi ( da leghje nant'à cni è u situ di france 3 ) . era forse appena ora , nò ? a settimana hà da esse longa pè dumè moret
cos	 ùn ci mancava più chè nanard u mensile corsica s'hè autocensuratu . bernard tapie ghjunghje à corse - matin . ci hè di chè esse inchieti pè l'infurmazione . quelli chì anu pruvatu di leghje l'ultimu nùmeru di u giurnale corsica anu avutu una surpresa : duie pagine eranu incullate . errore tecnicu ? censura ? prudenzia ? publicità per super glue 3 ? a risposta hè venuta in corsica sera : l'articulu chì purtava nant'à l'affare di e suvvenzioni di u cg2b à i gîtes ruraux era troppu vicinu di a diffamazione , segondu u so rispunsèvule . st'affare hè statu cacciatu da l'express è tredeci persone si ritrovanu messe in esame . ma in pocu tempu , l'articulu si ritrova subbitu nant'à internet è circuleghja nant'à facebook è twitter . in listessu tempu , nanard visitava i lucali di corse - matin . a bona nutizia , hè ch'ellu era accumpagnatu di patrick le lay , anzianu pdg di tf1 chì hà da aiutà tapie à ristrutturà u gruppu nice - matin . le lay hè quellu chì avia dettu chì u rollu di a televisione hè di preparà u cerbellu di i telespettatori à i messagi publicitarii : " ce que nous vendons à coca - cola , c'est du temps de cerveau humain disponible " . tappettu hà dettu ch'ellu ùn hà da scambià nunda ( vole dì ch'ellu hà da sciambulà tuttu ) , ch'ellu ùn tuccherà micca à a linea edituriale ( vole dì ch'ellu hà da ficcacci u so nasu ) ma ch'ellu ci vulia à " diversificassi " , occupassi di furmazione è ch'ellu hà da creà una . . . scola di cummerciu , in i lucali di corse - matin . hè u grande ritornu di " la combine à nanard " , è ci vulia ch'ella caschi nant'à noi . 
cos	 quandu bastia zifra a cartula di a lingua corsa , neva in parigi nò , ùn hè micca a deregulazione climàtica chì hè rispunsèvule di a neve in parigi . a cità di bastia hà infine zifratu a cartula di a lingua corsa . facenu avà sei anni ch'ella esiste sta cartula chì hà cum'è scopu di prumove è di rende visibile a nostra lingua in a cummunicazione di e cumune . eranu novanta paesi è cità à avella firmata sin'avà . aiacciu per esempiu l'avia fatta in u 2011 . l'intraprese , l'associ è e cullettività dinù ponu firmalla : u sporting , l'aca , a liga corsa di scacchi , vito , u cnfpt l'avianu fatta . bastia hà pigliatu u so tempu , ma hà finitu per decidesi ( da leghje nant'à cni è u situ di france 3 ) . è dopu , vi stunate ch'ellu nevi in parigi ? 
cos	 a nostra pagina immò in corsica , ùn ci n'hè chè pè l'immubiliare . ùn ci hè più chè quessa chì marchja . allora a piazzetta diventa un situ d'annunzii immubiliari . u restu ? kinahafà ! 
cos	 peghju chè l'epidemia di gastrò : u harlem shake da per tuttu hè digià trapassatu è fora di moda . ma in corsica , ghjunghje in forza . u mese di ferraghju 2013 hà vistu nasce l'epidemia di gastrò è quella di harlem shake . un harlem shake hè una piccula videò chì mostra ghjente chì ballanu n'importa cumu , nant'à un pezzu di musica electrò piuttostu angusciosu ( d'un certu dj baauer chè no ùn ringraziemu micca ) . hè ciò chì face u buzz in u mondu sanu dapoi un mese , è saria forse ora di piantà . a videò si passa in dui tempi . prima si vede un omu ballà solu solu ( mascheratu ) à mezu à un gruppu d'altri chì facenu cumu s'elli ùn u vidianu micca . in un segondu tempu , dop'à una tagliatura , tutte e persone si mettenu à ballà di manera frenètica . certi sò travestiti , d'altri à pelu . in quindeci ghjorni , più di 50 . 000 harlem shake eranu in linea nant'à i siti di videò . per fà nece d'esse cool , ci vole à fà un harlem shake in a so intrapresa . ancu una sezzione parigina di l'ump hà fattu u soiu , per divvi . . . in fatti hè un imbuleghju di gangnam style è di lipdub . vale à dì orrìbile . u 18 ferraghju , u situ slate scrivia chì u harlem shake era digià " ringard " . in corsica , parechji caffè , bars , clubs di sports anu messu a so videò nant'à youtube . è cum'è sempre , quandu tutti dicenu chì u harlem shake hè anticognu , goffu è ch'ellu ùn ghjova à nunda , induve hè ch'ellu ghjunghje in forza ? 
cos	 u " derby keurse " : avà pudemu fà a pace un disegnu di lawra . 
cos	 " derby keurse " : a seguita un disegnu di lawra
cos	 i clubs corsi fora u giurnalistu denis balbir ci la face à fà megliu chè jean - pierre chevènement , christophe barbier , frédéric thiriez , raymond barre è pierre ménès reuniti : vole chì i clubs corsi sianu messi fora da a francia . d'appressu à a manca naziunale a corsica rinculla à u pianu di a cuscenza cullettiva . ind'è i giurnalisti spurtivi dinù , hè u " grand bond en arrière " . in u 1965 , i clubs francesi s'eranu riuniti per dumandà à lampà i clubs corsi da i campiunati prufessiunali . era a famosa table ronde de montélimar . tandu , digià , si parlava di " l'ambiance hostile et antisportive dans laquelle se déroulent les déplacement en corse , de l'insécurité des joueurs et dirigeants , de l'insécurité des arbitres " guasi cinquant'anni dopu , hè u giurnalistu denir balbir à ripiglià st'argumenti . in un'emissione diffusata nant'à u situ yahoo , l'omu si cappia : " ces deux clubs là , avec tout le respect que j'ai surtout pour bastia et son histoire , doivent être exclus du championnat " . dopu : " comment expliquer que des joueurs qui arrivent dans les clubs corses se transforment ? j'ai connu des tas de joueurs hyper - sympas , qui une fois sur le terrain , quand ils jouaient à bastia , sont devenus des t . . . des teignes " ( forse circava a parolla pè " tueurs " ? ) compie cusì a so dimustrazione nant'à i salvàtichi : " même entre eux , ça va pas " . quellu chì hà fattu cundannà les cahiers du football chì avia parlatu in un articulu sàtiricu d'ellu cum'è un " grand singe hurleur " , un ' " hypertrophié de la glotte " , è un " rocco siffredi des cordes vocales " da les cahiers du football cuntinuveghja di sparghje e so analise fine nant'à u futbol . nant'à u tonu di a magagna , so foot li risponde : quel championnat pour ajaccio et bastia ? cumu si dice " lynchage médiatique " in corsu ? preparatevi , ùn hè chè u principiu . sì vinti catini aiaccini è bastiacci ùn avianu micca ghjucatu à i duri pè u derby , ùn si ne parleria mancu . . . è simu sempre à sicutera . da leghje dinù ciò ch'ellu ne dice didier rey , in l'equipe di l'ottu marzu . 
cos	 vutate per a vostra donna corsa preferita l'ottu di marzu hè a ghjurnata di e donne . allora per una volta semu bravi cun elle è femu un omagiu à e donne corse . e corce , sò elle chì ci supportanu . . . a donna di bunifaziu : hè a nostra antenata à tutti . hà campatu versu - 6000 è avà si riposa à u museu di livia . d'ella si sà ch'ella era malata è ferita , è ch'ella hà campatu grazia à a sulidarità di i soi chì l'aiutavanu . eranu bravi i corsi , tandu . faustina gaffori : ùn si sà chì hè a parte di legenda è di verità , ma a storia dice chì a moglia di ghjuvanpetru gaffori era una chjocca . quandu i genuvesi avianu accintu a so casa , i so amichi sò stati demuralizati è pronti à rendesi . allora per incuragisceli , l'hà minacciati di mette u focu à un barile di polvera per fà saltà tuttu . l'omi ùn si sò micca resi . un'altra volta , mentre chì i genuvesi avianu chjappu u so figliolu , hà dettu à i so partigiani : " ch'elli u tombinu puru , ma voi ùn vi rendite micca ! " . cun 50 donne cusì , ùn averiamu micca persu in ponte novu . rusanna franceschetti serpentini : vestuta è armata cum'è un omu , era a moglia di ghjuliu francescu serpentini . paulista , hà cumbattutu à a battaglia di u borgu , hà cumbattutu in ponte novu . culomba carabelli : nanzu d'esse un nome di biera , culomba era a capimachja di a vindetta . a vera culomba , quella chì hà ispiratu à mérimée , era di fuzzà è ùn ci vulia micca à stuzzicalla troppu . santa divota : corsa di lucciana , martirizata in 312 . margherita paccioni di rennu : margherita avia trè figlioli . dui sò stati tombi . u terzu , margherita hà tenutu à presentallu à pasquale paoli : " generale , a guerra ch'è vo fate hè ghjusta . dui di i mo figlioli sò digià morti à fiancu à i vostri patriotti . sò ghjunta oghje per presentavvi quellu chì mi ferma " . danielle casanova : nanzu d'esse un battellu , danielle casanova era una resistente aiaccina , arrestata in 1942 è morta in depurtazione in auschwitz . vannina d'ornanu : moglia di sampieru corsu . strangulata da sampieru corsu . maria ghjentile : ferraghju 1769 , a ripressione francese face corre u sangue in u nebbiu . à u poghju d'oletta , i patriotti corsi sò torturati è impiccati . a moglia d'unu di i st'omi , maria ghjentile , và una notte à spiccà u so maritu per dalli una sepultura degna d'un cristianu . a mamma di tumasgiu cervoni , di suveria : tumasgiu cervoni hè quellu chì hà salvatu à pasquale paoli , prigiuneru di mariu emanuele matra à u cunventu d'àlandu . ma s'ellu l'hà salvatu a vita hè per via di a so mamma , chì l'hà furzatu à andà à u succorsu di paoli allora ch'elli s'eranu intuppati . a prova ch'ellu ci vole sempre à stà à sente a so mamma . . . maria dumenica rivarola , detta " a monaca " : sta patriotta hè stata una grande accanita di pasquale paoli è fù l'agent secret di u babbu di a patria in livornu . per ringrazialla , pasquale paoli l'hà fattu piantà a bandera corsa in capraia , quandu l'isula hè stata cunquistata da achille murati . a mora di a vinzulasca : hà campatu à u principiu di u xxesimu seculu , è ùn vulia sapè nunda . si vestia cum'è un omu è purtava sempre u fucile . d'ella ci fermanu qualchì ritratti è carte pustale è a chjamanu " la bergère de venzolasca " . ma u so veru cugnome era " a mora " . renée falconetti : era un'attrice cunniscitissima nanzu à a guerra . hà ghjucatu in u famosu la passion de jeanne d'arc di carl dreyer . bon , avà ùn vi dice forse nunda ma hè appena cum'è sì oghje un'attrice corsa averia ghjucatu in titanic o star wars . impussibule , neh ? letizia ramolino : mamma d'imperatore . in crisa nera contr'à u so figliolu napulione , ùn assisterà micca à u so sacru è fù aghjustata nant'à u guatru da u pittore david . torna una mamma azeza . . . isabelle casanova : hè stata a prima à arregistrà una paghjella , in 1935 . pochi eranu à l'epica à s'interessassi à e pulifunie corse . tandu i corsi si vergugnavanu di a so cultura è quandu un gruppu cantò una paghjella nant'à una scena in bastia , e riazzioni sò stati fischji è " iscia , cantanu cum'è l'arabi " . . . iè , eccu pè induve semu passati . laetitia casta : bon d'accordu hà imprestatu a so faccia à marianne . ma quantunque . geneviève moracchini - mazel : un munumentu di l'archeologia corsa . hè stata una di i primi à interessassi è à prutege u patrimoniu storicu di a corsica , à un'epica induve ùn interessava à nimu è induve si dicia à i corsi ch'elli ùn avianu nè storia , nè munumenti . anna rocchi : the voce . nunda chè pè a so interpretazione di principellu è dio ti salvi maria . dorothy carrington : scrittrice , sturiana , giurnalista inglese , hà cunsacratu a so vita à a corsica . ma di siguru , tutte e donne corse , moglie , mamme , mammone è surelle di croce di corsi cum'è noi meritanu stu premiu ! averianu pussutu entre in u sundagiu ( ma ùn c'era più piazze . . . ) : e duie patrizie , marcelle conrad ( botanista ) , maria leandri ( per l'inseme di a so opera è per e so chjame à dite a vostra ) , angelina risterucci , noëlle vincensini , beatrice casale ( prima pueta di lingua corsa ) , joséphine poggi ( creatrice di i machjaghjoli ) , benoite danesi ( bastiaccia chì s'occupa di i disgraziati ) , michèle salotti ( militante eculogista ) , regina ( quella di regina & bruno ) . . . ùn averianu micca pussutu entre in sta lista : alizée , jenifer , francesca antoniotti . a donna di bunifaziu : a più vechja corsa di u mondu faustina gaffori rusanna franceschetti serpentini : hà cumbattutu à u borgu è in ponte novu o culomba le to labre . . . margherita paccioni presenta u so ultimu figliolu à pasquale paoli vanina è sampieru : e storie d'amore finiscenu sempre male , in generale a mora di a vinzulasca renée falconetti : un'attrice corsa nanzu à a guerra . hè cum'è si avà una corsa ghjucava in star wars o titanic . . . 
cos	 u gestu di tony chapron à i sustenidori di u gfca l'arbitru tony chapron hà fattu un ditu à i sustenidori di u gazélec . ùn ci vole micca à cuntà nant'à u futbol per avvicinà i populi quist'annu . . . kitd . html5loader ( " flash _ kplayer _ 6c0fc063063s " ) ; l'equipe hà publicatu una video di e camerà di surveglianza di mezavia nanzu à a partita gfca - monaco chì s'era finita in baruffa . . dopu à sta partita , frédéric thiriez purtava u so sustegnu à tony chapron . in un cummunicatu , parlava di « des faits intolérables ( . . . ) , insupportables pour l’image du football français » è si dice chì u gazélec risica una grossa sanzione . i dirigenti anu accusatu l'arbitru francese d'avelli pruvucati durante tutta a partita . a videò mostra bè chì tony chapron face un ditu à a tribuna di i sustenidori di u gaz . u futbol francese si porta veramente bè . 
cos	 per piantà di parlà di u derby . . . dopu à una settimana d'orrore , di tazzeghju , di lamenti è di crìtiche , per scambià appena vi prupunimu un ritrattu di pace , d'amore , d'armunia è di fraternità . 
cos	 a quarta dimensione s'avvicina dapoi u derby di sabbatu trà aiacciu è bastia , un tsunamì di cunnerie hà annigatu a corsica . u sporting è l'aca sò entrati in un chjam'è rispondi chì pare senza fine : da vede a cunferenza di stampa di u scb è quella di l'ac aiacciu . dopu à zahia chì sorte un libru per i zitelli , dopu à jérôme rothen chì piglia a difesa di u populu corsu . , dopu à véronique genest chì si lancia in pulitica , l'attualità ci mostra ch'ellu si pò fà sempre peghju . in u tsunamì di cunnerie ch'ellu si pò sente dapoi u derby , a più bella hè siguramente questa quì : " il ne suffit de s'autoproclamer club de la corse , encore faudrait - il respecter certaines valeurs , ce genre de comportements criminels ne font pas partie de notre culture ! " l'odiu ci hè da i dui lati , i cumpurtamenti sò i listessi da i dui lati , tuttu u mondu aspetta una scusa per azzizzà u nemicu , ma ci vole quantunque à mustrà chì u culpèvule , hè l'altru . ùn vi rammenta nunda ? per quelli chì anu avutu a furtuna d'ùn micca avè micca cunnisciutu i chjam'è rispondi trà u mpa è a cuncolta in l'anni 1993 - 1995 , fidighjate puru u ducumentariu di samuel lajus " génération flnc " . disgraziatamente , certe volte hè bè d'ùn micca scurdassi di a nostra storia , di sapè per chì mumenti semu passati , è ciò chè no semu capaci di fà . piantemu quandu cun tutte ste cunnerie ? 
cos	 l'indignati di u derby chì ci hà amparatu stu derby calamitosu nant'à a corsica ? nunda . . . quale hè chì hà cumminciatu ? i bastiacci dicenu chì i sustenidori di l'aca anu cantatu " la tribune va tomber " pè pruvucalli . u giurnalistu di rmc didier grassi l'hà cunfirmata . dapoi anni è anni i bastiacci i pruvucheghjanu in casa soia à colpi di " aca gaulois " . sta volta , i rossi anu vulsutu ribellassi è elli dinù anu lampatu petre è rigali nant'à i turchini . francamente , hè impurtante di sapè quale hè u più gattivu ? un sustenidore di ballò hè u listessu in u mondu sanu , si ritrovanu i listessi cumpurtamenti da i dui lati . custì , match nul . quale hè u più forte ? i partigiani rossi dicenu chì a viulenza di i bastiacci vene di a paura di vede l'aiaccini passalli in davanti . quist'annu l'aca hà una più bona squadra , ma in furiani ci hè di più passione . oghje , orsi ribelli è bastia 1905 si rispondenu cù i so cummunicati . u campanilisimu hè sempre statu . 60 anni fà si tazzavanu partigiani di u cab è di u scb in bastia , abitanti di terra nova contr'à quella di terra vechja . i derby in glasgow , attene , lisbona , roma o istanbul sò centi volte peghju . chì ci hè di novu ? nunda . . . i più forti pè l'autodestruzzione sì . . . tutte e scuse sò bone per tazzacci trà di noi è ùn avemu bisognu di nimu per distrugeci . quessa dinù , a sapemu dapoi un pezzu . " quelle image on donne ? " è dallii . hè vera chì i morti di e guerra trà di maffiosi , a miseria chì cresce , a morte di a lingua corsa , a speculazione immubiliaria , a splusione demogràfica chì ci annega , u cunsumerisimu à buzeffu chì arruvina e culture , a distruzzione di u ligame suciale , u disertu culturale , a crisa economica chì prufitta à e maffie , l'assassinii è u trafficu di droga . . . tuttu què , hè menu grave chè 20 sgaiuffi chì si lampanu e petre . nò ? quale hè chì hà vintu ? i crs ridianu à a fine di a partita , è thiriez serà statu cuntentu d' avè amparatu ciò chì s'hè passatu in furiani . a tràppula era tamanta , è una volta di più semu cascati nentru . . . l'aca s'hè fattu caccià dui punti per via d'incidenti anni , u sporting paga caru , è anu da falà scutrate nant'à u gfca . cuntinuvemu à sciappà tuttu , cridendu chè no simu più forti chè a liga ? d'accordu , ma allora ùn ci vulerà micca à pienghje dopu . " comportements criminels " alain orsoni hà fattu ellu u so cummunicatu è d'appressu à ellu : " ce genre de comportements criminels ne font pas partie de notre culture " . da ride ? o da pienghje ? è avà , chì femu ? femuci dunque una cunferenza di stampa per dimustracci chì l'unu hè più connu chè l'altru . ci mancava , dapoi l'anni 90 . . . è sinnò ? peccatu , ancu sì a partita ùn era tantu bella , u tifo era magnificu . u stadiu hè una cuncentrazione durante un paghju d'ore d'un cuncentratu di sucetà corsa . è sta sucetà hè malata . acculturata , economicamente è sucialmente sfragellata , diventa viulente è si ne parte in pistìcciuli . ci vole à esse cecu per ùn rendesine contu . nunda di novu in corsica dunque . 
cos	 a squadra corsa , anch'ella in gueugnon ? nant'à a pagina facebook di a squadra corsa , si sente chì u derby hè statu amaru . eccu u cummunicatu trovu nant'à a pagina officiale : " un jour , cette petite île étonnera le monde " avait écrit jj rousseau . il avait raison : aujourd'hui , des gamins du nord et du sud se tirent des parpaings sur la tête . on se jette des ba à la gueule . on utilise des tasers sur des jeunes filles . on insulte nos morts . un jour , nous avons rêvé que la corse puisse avoir une sélection nationale , qu'elle nous représente au plus haut niveau , que la bandera puisse être présente sur les 4 continents . que d'ajaccio à bastia , en passant par calvi , corte ou porto - vecchio , on puisse être fier de nos couleurs . visiblement , aujourd'hui , le fossé se creuse entre les différentes composantes du football corse et les guerres de clocher refont surface comme aux pires heures de notre histoire . en conséquence , la mise en sommeil de la squadra corsa sera étudiée et proposée lors du prochain comité directeur . saria veramente un peccatu ch'ellu sia abbandunatu stu prugettu . in sti tempi difficiuli per a corsica , hè forse avà chè no avemu bisognu di tene è d'ùn calà e bracce . nò ? 
cos	 e panette di michel denisot michel denisot scuzzulatu in furiani ? hè ciò ch'ellu dice pierre ménès . ùn fidighjerete più " le grand journal " di a listessa manera . l'ultimu sport à a moda in corsica cunsiste à stuzzicà à pierre ménès nant'à u so contu twitter . in i so numerosi tweets , u giurnalistu dice chì à duie riprese hà avutu prublemi in furiani cù i dirigenti bastiacci . à rombu di fassi trattà di bugiardu , finisce per cappià un'infurmazione chì nimu avia publicatu nanzu : ancu u puverettu di michel denisot s'hè fattu scuzzulà in furiani . parla di l'accogliu in furiani nanz'à un bastia - psg : " ça date de 1996 première journée bastia psg . michel denisot frappé dans le tunnel sous mes yeux . mais à part ça super l'accueil . " forse si tratta piuttostu di l'annata 1995 , quandu à a prima ghjurnata u sporting avia strappatu u match nul cù u i parigini ( 2 - 2 ) . e rete eranu signate da pierre laurent è antò drobnjak . nanzu à a partita una piogia di bombe agrìcule era cascata nant'à i spugliatoghji d'armand cesari ( tandu eranu lucali in " algeco " pruvisorii ) . charles biétry chì cummentava pè canal + si n'arricorda sempre . . . . bastia psg saison 1995 / 1996 par dume - solubastia
cos	 ursucità è russicità perchè sustene à l'aca ? si dice chì à a piazzetta , semu azezi , certe volte appena gattivi , cismuntichi , è per u sporting . allora per una volta , avemu postu a dumanda à un giovanu sustenidore rossu è biancu . quale si è parchì susteni à l'a . c . a . ? socu un accanitu , ferventi è ghjovanu sustenidori di l'ac aiacciu . socu unu di i numarosi abbunati di timizzolu . vocu à tutti i macci . parchì l'aca è micca un'antra squadra ? l'affari hè simplici : sustengu a squadra di a me cità . t'aghju una prifirenza pà sta squadra à quidda di u gfca postu chì a prima volta chì aghju vistu un macciu di ballò era l'aca chì ghjucaia . da chjucu , cuddaiu dighjà in timizzolu . à st'epica quì , eramu in liga 1 . ma ùn hè micca parchì socu pà l'aca chì ùn sustengu micca u gazelec è spergu ch'eddu s'hà da mantena in liga 2 . sustengu tutti i squadri corsi com'è u sporting o ancu u cab . ùn hè chè cusì ch'è no ghjunghjaremu à avanzà , noi corsi . pà rivena à u sughjettu di l'aca , pensu chì ci hè statu una presa di cuscenza in capu à a ghjenti dopu u mantenimentu l'annu scorsu . semu di più in più numarosi à cuddà in timizzolu è à sustena a " santa squadra " . pà ciò chì tocca à i sustenidori , ci hè mori ghjovani è ziteddi : prova chì l'aca è i so sustenidori ani un avvena di gloria insemi . felicitazioni à l'orsi ribelli pà u travaglionu ch'eddi facini dipoi u 2002 . ma socu siguru chì ci pò essa ancu di più ambianza . ni prufittu pà fà una chjama à tutti i ghjovani chì si trovani in j . b . poli : avemu fattu un antru gruppu di sustenidori in sta tribbuna pà metta un pocu d'animazioni . avemu pruvatu à fà la contru à bordeaux è s'hè piuttostu bè passatu . aviami mori banderi . . . ma saria ancu megliu s'eddu ci era à pena di più mondu . à liveddu spurtivu , malgratu ssi dui punti di menu in principiu di staghjoni , pensu chì ùn avemu micca da avè difficultà pà mantena ci . u risultatu di parità in parighji n'è una bedda prova . trà aiacciu è bastia . . . si dici chì tuttu aiacciu hè pà u sporting ma ùn socu micca d'accunsentu . di a me generazioni , pochi sò l'aiaccini à sustena à bastia prima d'aiacciu . à u culleghju , tuttu u mondu susteni l'aca . una passioni tamanta si faci in ghjiru à l'aca . u sabbatu u dui di marzu , ci spiazzemu in furiani . spergu chì tuttu s'hà da passà bè à nantu à u tarrenu è ancu fora parchì s'eddu ci hè calcosa chì ùn supportu micca sò i litichi , l'azzuffi è l'altercazioni trà corsi . spergu è pensu veramenti chì a me squadra s'hà da impona contru à u sporting . pregu una bona fini di staghjoni pà l'aca è u cab , u mantenimentu pà u scb è u gfca ! più ch'è mai forza aiacciu ! aghjustaraghju chì a lingua hè viva più ch'è mai in timizzolu : tutti i canti di sustenidori sò in lingua corsa , u speaker parla corsu è ancu a ghjenti parla mori . . . ringraziemu à ursucciu per a so participazione . tenimu à precisà chì u scrittu ùn hè una traduzzione . sò prupositi tenuti è scritti da un ghjuvanottu di 14 anni . salutemu dinnù a so romba di fà campà a lingua corsa in i canti aceisti . 
cos	 i dirigenti di u gazélec ritrovanu a vista ! a storia d'amore trà cavalli è u gfca hè compia , ma micca quella cù i spechjetti . iè , stà volta ùn hè micca una burla , jean - michel cavalli ùn hè più l'intrenadore di u g . f . c . a . ! a l'origine di stà decisione , affelou sponsorizeghja a squadra aiaccina è i dirigenti portanu i spichjetti ! 
cos	 quandu " portovekiaux " rima cun " mojito " nanzu , c'era un paese chì si chjamava " portivechju " . mais ça , c'était avant . alexis francaux hè un giovanu artistu di " povaux " è face a musica . ascultemu . à alexis li piacenu e rime in " - aux " : " portovékiaux , latino , mojito , c'est chaud . . . " pensate ch'ella hè una magagna d'un còmicu nustrale in u rollu d'un montasega ? nò . ma forse avemu trovu u nostru mickaël vendetta . vi piace ? 
cos	 nisunu di i gîtes ruraux premiatu da u guide michelin terribule disillusione : hè esciutu u guide michelin 2013 è nisun " gîte " hè statu premiatu . purtantu , ùn sò micca e suvvenzione chì mancavanu . hè dunque esciutu u picculu libru rossu di i tichjoni 2013 senza nisuna traccia d'unu di i nostri " gîtes ruraux " nustrali . purtantu , quist'annu aviamu messu u pacchettu pè mudernizà i nostri stabilimenti : 360 000 euros di suvvenzioni da a parte di u cunsigliu generale di corsica suprana , ci dice l'express . mancu una piccula stella ! invece , a storia i gîtes hè piaciuta assai à u ghjudice vincent raffray chì hà messu tredeci persone in esame . u cunsigliu generale s'hè purtatu " partita cìvile " . ma ùn v'inchietate , cum'è sempre , tuttu finiscerà bè . 
cos	 a maledizzione di a " plus belle pelouse d'europe " ma chì si passa in bastia ? dopu à ondeci partite à filu fora di casa è guasi trè mesi senza partita in furiani , u sporting s'appronta à ritruvà u so stadiu , cù a pressione di a suspensione , una pelouse digià fràgica . . . è a cab chì hà mandatu osceri di ghjustizia . benvenuti in a quarta dimensione . ma perchè nunda si passa mai di manera normale in bastia ? dopu à dui mesi è mezu è ondeci partite senza u so publicu , u sporting s'approntanu à ritruvà furiani in una ambianza appena speziale . prima chì u club hà u pesu d'una sanzione s'elli ci sò incidenti novi , è si sà chì nunda li serà pardunatu . survegliati è strasurvegliati , a lfp ùn lascerà passà nunda . in più , u ritornu in casa si face contr'à nizza , u nemicu di sempre . un ghjucadore nizzardu si ne ride ancu di i sustenidori bastiacci nant'à u so contu twitter , cumu per dì chì à elli , ùn li dirangia micca ch'ellu si passi qualcosa per chì bastia sia sanziunatu ( nanzu di sfassà tuttu ) . dopu , ci hè l'affare di a " plus belle pelouse d'europe " chì ùn ne finisce più . picculu rammentu : - lugliu 2012 , a pelouse hè rifatta è l'intrapresa spagnola chì l'hè messa ci dice ch'ella serà una di e più belle d'auropa - nuvembre 2012 : dui mesi dopu , hè digià in pistìcciuli è di nuvembre si riface tuttu . - dicembre 2012 : in bastia avemu inventatu a " pelouse à usage unique " è dopu à una partita , u terrenu hè un puzzicheghju . ci vole dunque à rifalla pè a terza volta . . . è ùn hè micca finita . allora chì frédéric hantz avia prugrammatu un intrenamentu nant'à a " terza nova pelouse " , in a settimana , a cummunità d'aglomerazione di bastia hà mandatu un . . . osceru di ghjustizia pè custatà chì u club utilizava u terrenu . a cab rimpruvereghja à u sporting d'intrenassi custì , à trè ghjorni d'una partita in campiunatu . purtantu , avia autorizatu l'altru club di bastia à ghjucà nant'à sta pelouse u 24 di ghjennaghju , contr'à brest . in zerga , u sporting hà reagitu è ci dice chì : à ce jour , nous sommes en mesure d’annoncer à 2 jours du match bastia - nice , ( mais 45 jours après la rénovation de la pelouse ) que le terrain de furiani est à 70% non - enraciné , qu’il est gorgé d’eau à 90% et que l’arrivée des beaux jours verra la propagation massive de champignons . dui anni fà , emile zuccarelli spiegava purtantu chì : " nous aimons le scb et entendons l’aider au mieux " . tempi è tempi . . . s'è vo ci capite qualcosa , fateci segnu . 
cos	 a piazzetta face menu bè ch'obama ma . . . l'ultima emissione via cultura era cunsacrata à e rete suciale in corsica . i giurnalisti anu fattu i conti pè u nùmeru di followers nant'à twitter è di fans nant'à facebook . oghje , a piazzetta hè a prima nant'à facebook è terza nant'à twitter . è s'ellu s'addiziuneghja e duie rete suciale , a piazzetta hè segonda daretu à corse - matin . allora d'accordu , hè menu bè chè barack obama . ma per un media in lingua corsa animatu da una squadra di benevulenti , forse ùn hè micca cusì male . nò ? per seguitacci : - diventate fan nant'à facebook - seguitateci nant'à twitter
cos	 micca cavallu in u vostru figatellu ? dop'à findus , hè picard chì hà trovu carne cavalline in e so lasagne . à quandu in u figatellu corsu di carne purcina chinese ? l'auropa scopra stumagata u " lasagne gate ; . messu in causa : a corsa à i soldi è a multiplicazione d'intervenenti . da l'amazzatoghju di rumenia à u vostru fornu micro - onde , u circuitu cummerciale hè cumplessu è e sucetà troppu numerose . cusì numerose chì ognunu mette l'affare in colpa à l'altru . l'opinione pùblica scopre ch'ella manghja n'importa chè è ch'ellu hè necessariu di mette i cuntrolli per sapè da induve vene ciò ch'ellu si trova in i nostri piatti . postu ch'è no ci semu , da induve vene digià a carne purcina chì ghjova à fà a nostra bona sciarcutteria corsa ? 
cos	 georges de la machja a sicilia hà i so ghjudici anti - maffia . a corsica , hà i so merri anti - machja . georges mela , merre di portivechju , preferisce i parpaings à a machja . da vede , è turnà à vede , per u piacè : bétonisation de la #corse " je vais bien , tout . . . par antofpcl
cos	 quale sì , " rachid le corse " ? sta settimana , avemu scupertu l'esistenza d'un certu " rachid le corse " . femu cunniscenza cun ellu . a storia cummencia male . u 28 ghjennaghju , a bac di parigi arresta un ladru in traccia di circà d'arrubà un saccu in un 4x4 in i belli quartieri di a capitale . sin'à quì , nunda di strasordinariu . ma a pulizza scopra chì in u 4x4 ci hè un colt 45 è dui pirucche . stu 4x4 hè quellu di rachid rhazouani , dettu " rachid le corse " . interpellatu pocu tempu dopu ( cù un glock ) , a pulizza face una perchisizione in casa soia . ci trova una pistola , una mitragliosa , un pare - balles , una falsa carta di pulizza è qualchì splusivi . più tardi , truveranu dinù trè pistole automàtiche ( un colt è dui smith & wesson ) , più di 160 munizioni è 20 . 135 euros in liquidu . curiosi , i pulizzeri s'interessanu à u bar ch'ella tene a so cumpagna . in cantina , truveranu un fucile , sei granate , caricatori è munizioni à buzeffu , cagule , pirucche , è ancu una falsa barba . a pulizza hà infine capitu ch'ellu ci hè qualcosa di micca normale , è si mette à circà torna . in un box di rachid le corse , ci si trova una winchester , un altru fucile è una decina di pare - balles . tf1 ci dice ancu chì rachid rhazouani facia parte d'armata corsa . ma ùn hè chè tf1 . u situ backchich ci dice ancu ch'ellu era un abituatu di i tavulini di u wagram . allora chì a quistione di l'integrazione è di a cummunità di destinu hè più chè mai d'attualità in corsica , ci vole à crede chì u " milieu " ellu , si ne pone menu . 
cos	 hè cambiatu ancu u futbol 30 anni dopu à a morte di claude papi , u sporting hà fattu firmà un difensore ghaneanu chì ghjucava in ukraina . samuel inkoom , natu à u ghana , hà ghjucatu in sguizzera ( fc bâle ) è in ukraina ( dniepr dniepropetrovsk ) hà firmatu pè sei mesi à u sporting , grazia à u so agente inglese . si dice chì u novu nùmeru 2 di bastia hè un bonu ghjucadore . dui anni fà , u scb era falatu à u livellu amatore . oghje , entre in u futbol business mundializatu . bon , hà un stile appena differente di claude papi , chì hè mortu trent'anni fà . ellu , ùn hà mai vulsutu parte di corsica , malgradu e pruposte di parechji grandi clubs francesi è ancu una dumanda di u cosmos di new york . preferia stà in u so paese di portivechju è andà à caccighjà . altri tempi , altri usi . . . 
cos	 u merre di portivechju s'inchieta pè a machja in l'emissione dimanche+ , georges mela hè inchietu : " c'est bien lorsqu'on parle de développement durable , de préservation des sites pour les générations futures . . . mais à un moment donné , on ne peut pas transmettre que du maquis ! " georges mela hà a paura , è hà ragiò . ch'avemu da lascià cum'è paese à e generazione à vene ? eccu una dumanda interessante , è troppu pochi sò à ponesila in corsica . per una volta ch'un elettu hè primurosu di l'avvene di i nostri figlioli ! ch'averemu da lascialli cum'è paese ? un paese poveru è senza identità , chì averà persu a so lingua ? un paese arruvinatu da a speculazione è u tuttu bettonu ? un paese induve e terre agrìcule averanu smaritu , manghjate da e villà , l'immòbuli è e zone cummerciale ? georges mela s'inchieta , hà a paura d'ùn lascià à i so figlioli chè terreni di machja . ch'ellu dormi puru tranquillu , lascerà à e generazioni future un bellu paese induv'ellu ci serà di più parpaings chè di machja . tuttu và bè . da vede in l'emissione dimanche+ di canal : 
cos	 a piazzetta #15 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu . apiazzetta15 pdf . pdf
cos	 scecchi in corsu : à quandu l'altre banche ? " qu’est - ce que ça peut bien vous faire de l’écrire en français ? " . . . ma cumu serà pussibule ch'ellu ci sia ghjente à stu puntu anti - lingua corsa ? dopu à l'articulu di a piazzetta a settimana passata nant'à u " sceccugate " , oghje hè corsica sera chì hà trattatu di stu sugettu . u crédit agricole permette dunque di pudè scrive i so scecchi in corsu , avà a sapemu , ancu s'ellu dispiace à certi . per via di l'impiegata antipatica di u trésor public , u crédit agricole s'hè fattu una bella publicità . trippa pè l'altre banche , ùn avianu chè da pensacci nanzu . è l'altri , ci si mettenu quandu ? 
cos	 è portivechju diventò " portovèque " eccu , sta volta ci semu in veru . nant'à u situ officiale di u tour de france , l'anzianu paese di portivechju hè diventatu " portovèque " . sin'avà , facia ride . face una stonda chì nant'à a piazzetta ci ne ridimu di i nomi di lochi struppiati . quand'elli sò i fresteri chì a dicenu , si pò capisce è si ponu scusà . quand'elli sò quelli chì campanu quì , ci hè da inchietassi . quand'elli sò l'eletti di i lochi , ci hè da pienghje . è quandu l'infurmazione hè ripigliata da u situ officiale di u tour de france , si capisce chè no ùn semu chè à u principiu di qualcosa ch'hà da esse veramente penibule . hè dunque guasi officiale chì portivechju si chjama avà portovèque ( camille de rocca serra approve this message ? ) è ciò chì fù a corsica si chjama avà la keurse . ma siate cuntenti , ghjunghje u tour de france cù a so caravana publicitaria , a vittura cochonou , u leone di u crédit lyonnais è u so diàvule chì salta chì si techja d'epo . enjoy ! 
cos	 per ùn pagà impositi , mandate un sceccu in corsu u trésor public di bastia hà ricusatu un sceccu scrittu in corsu , allora ch'ellu hè legale . " chèque à refaire à écrire en français " . un capu d'impresa ( chì ùn dumandava chè da pagà i so impositi ) hà avutu a surpresa di vede u so sceccu ricusatu da u trésor public à u mutivu ch'ellu era scrittu in lingua corsa . stunatu ( postu chè vo n'avete u dirittu ) , hà ricevutu cum'è ghjustificazione di l'impiegata di u centru di l'impòsiti chì : " qu’est - ce que ça peut bien vous faire de l’écrire en français " ? risposta : « madame ça ne me fait rien de l’écrire en français , mais de l’écrire en corse me fait plaisir . » forse averemu ancu da scusacci un ghjornu d'avè una lingua ? in u 2011 , era in brittagna ch'ellu era accaduta una storia sìmile . hè pôle emploi di rennes chì avia ricusatu un sceccu scrittu in brittonu . ma nunda v'impedisce di scrive un sceccu in una " lingua regiunale " : " la convention de genève de 1931 permet d'affirmer qu'un chèque peut être valablement écrit dans une langue régionale " , spiegava u crédit mutuel di brittagna . a storia finia chì pôle emploi di brittagna hà presentatu e so scuse , è u sceccu fù incasciatu . nant'à a so pagina facebook è à u forum di rcfm , hà spiegatu u capu d'impresa corsu chì : il est dommage que les personnes qui viennent travailler en corse pour la qualité de vie qui y règne , la clémence de son climat et la beauté de ses paysages , ne soient pas avisées , qu’il y a encore quelques corses qui y vivent et qui y pratiquent une langue étrangère pour eux , le « corse » . j’ai beaucoup de peine pour les personnes ayant intégré que si la mort de la langue et de la culture corses est bel et bien programmée , ils ne le verront certainement pas de leur vivant , et quand bien même , l’histoire , elle , est gravée dans le marbre et tant qu’il y aura un indien qui sait lire elle vivra . hè detta . 
cos	 " cosa ci capisci tù à u ballò ? " certe volte , a piazzetta publicheghja ancu una " tribuna libera di e lettrice " . casca bè , elle dinù sò azeze ! cusi m'ha dettu u me maritu dopu a partita contra rennes . cusi hè nata a baruffa in casa . " dimmi o merdosu , ùn eri ancu natu ch´eru dighjà in furiani ! sò nata in lu 78 eiu ! e pò , ùn aghju aspittatu à tè pà sustene u sporting o u gaz ! aghju ancu sustenutu a jsa ! iè , quella jsa di khazri ; l'aghju vistu nasce eiu à whabi ! hè vera , ùn possu micca passà i me ghjurnati à leghje l'equipe , à fighjulà u canal football club o annantu à camperemu parchi , eiu , tempu ùn ne aghju ! ma sai , anch´eiu possu imparà à l'ammente tutti i sciffri , tutti i statistichi . anch´eiu possu parlà di una partita di u 1983 . anch´eiu possu parlà ore sani di un macciacciu cù i me amichi . e allora ? farà di mè un spezialistu di u ballò ? innò di sicuru . . . sapia chi , pà mè , ci sò livelli sfarenti di spezialisti . mentre chì tù parli di u sporting dicendu " noi " , mentre chì tù vai in furiani , mughji , leghji , analiseghji i prupositi di hantz , sai tuttu di u " mercato " , eiu tengu i zitelli , ùn dicu nunda quandu ci vole à pagà l'abbunamentu , ùn dicu nunda quandu quellu abbunamentu ùn serve è chì " noi " andemu à ghjucà in gueugnon o à " huis clos " . . . ti rigalu un " maillot porté " pà natale , vocu a sera in décathlon à cumprati un calzone contra u fretu chi face in " sainté " . . . allora stà mi à sente , è quessa vale pà tutti i to amichi di camperemu chì criticheghjanu i donni : esisteria cahu senza a so mamma ? hè solu u figliulinu di pierre cahuzac ? nò , hè soprattuttu u figliolu di a so mamma ! vale à dì , di una donna ! forse , à u ballò ùn ci capiscu nunda , ma mi pare chi facciu un sforzu tamantu pà capisce l'impurtante pà tè , ùn hè vera ? avà , và ti ni in " sainté " , mi farà appena di vacanzi ! ancu assai ch´ellu ci hè stu ballò . . . " chì hè u ballò pà voi ? u piacè è a tranquilità quandu u vostru maritu parte ? un remake di " kramer contre kramer ? " toute ressemblance avec des personnes ou des faits existant ou ayant existé n'est que pure coïncidence . 
cos	 luni 21 ghjennaghju , peghju ghjornu di l'annu in depressione ? hè normale . oghje , hè u " blue monday " , u peghju ghjornu di l'annu . micca laziu d'andà à travaglià , murale à zeru , azizume è fatiga ? hè normale , rassiguratevi ùn site micca i soli . oghje hè u blue monday , u ghjornu u peghju di l'annu ( ùn hè micca solu u tìtulu d'una canzona di new order ) . si pò capisce : simu in u core di l'inguernu , e feste sò passate , i belli ghjorni sempre luntani , u fretu s'hè stallatu , e bone risuluzione digià abandunate , e ghjurnate sò corte , soldi ùn ci n'hè più . dunque tuttu và bè , passerà . invece , a lfp hà inventatu u " blue sunday " . fendu ghjucà bastia - rennes in gueugnon , hè natu u macciu u più deprimante di l'annu : - partita in dumenica dopu meziornu - neve , fretu è ballò aranciu - a cità sinistra di gueugnon cù e so usine viote delucalizate da lakshmi mittal - u stadiu jean laville viotu cù i so mullizzi radioattivi - a squadra di rennes , a più deprimante di u futbol francese dapoi 30 anni - macciacciu goffu è disfatta di u sporting - puttachju fragicu di u scambiu cun arsenal trà thauvin è arshavin ripigliatu da i media basterà nò ? bona notte à tutti . 
cos	 lingua è populu , avanzemu ? i quaterni di ben in corsu . . . bona nutizia ? mercantilisimu ? o gattivu segnu ? cume per i cummenti di l'ultimu derby avemu avutu à aspettà un frusteru per permette à i sculari corsi di cumprà si un materiale stampigliatu in lingua corsa . ci vole à sapè chì da parechj’anni , l’almanachi , i quaterni , i classori , i stucci … ben ( di benjamin vautier , artistu francese chì campa in nizza ) , scritti in biancu nantu à un fondu neru facenu un scempiu in i scoli ! circhendu un pocu , pudemu vede dinù chì l’idea hè stata aduprata per d’altre lingue reggiunale cume u britonu è u catalanu . ancu megliu , à parte si da u situ ufficiale è seguitentu « ethnisme peuples et langues » ghjunghjite in dui clicchi à nantu à u situ di corsica nazione ! allora chì pensà d’issu librettu ? - mette u populu corsu è a lingua à liveddu di u ( i ) britonu ( i ) hè segnu chì simu lecchi è a frasa « morta a lingua mortu u populu » vole dì tuttu ? - hè ghjustu u fattu d’un artistu passiunatu per e lingue chì po fà piacè à i ghjovani corsi ? - hè segnu chì avanzemu , chì e mentalità cambianu ? - ci vole à cumprà lu o andà à brusgià e cartulerie chì u vendenu ? 
cos	 gilles chì hè annerbatu u tour de france chì deve parte da corsica st'estate ùn face sempre micca l'unanimità . d'altronde , ancu gilles s'annerba , ci dice corse - matin . 
cos	 site più di 19 . 000 à avè l'applicazione ipiazzetta ! eccu , site più di 19 . 000 à avè caricatu l'applicazione di a piazzetta nant'à l'appstore ! l'applicazione viaghja per iphone è ipad , ma dinù android è wp7 . hè a prima applicazione d'un media corsu . sò state sviluppate da una intrapresa corsa , duoapps ! 
cos	 u gruppu corsu chì face a paura à joey barton u ghjucadore inglese di l'om si n'hè risu in cunferenza di stampa d'andré - pierre gignac chì stà à sente a musica corsa . quandu joey barton hà firmatu à l'om , numerosi sò stati i sustenidori di u sporting à biscà . l'inglese hè reputatu cum'è un ghjucadore appena scemu è viulente è a stampa francese ben - pensente u discrive cum'è le footballeur le plus violent d'angleterre . in a lista di e so vìttime ci hè u francese ousmane dabo ch'ellu hà pigliatu un ghjornu à cazzotti . sta volta , u bad boy a si caccia cù u so partenariu andré - pierre gignac in cunferenza di stampa : " je pense qu'il est un peu fou , mais ses goûts musicaux sont tellement mauvais . . . la dernière fois , il m'a fait écouter de la musique corse en me disant que c'était bien . en tant qu'anglais , je ne pouvais pas être d'accord . peut - être que c'est bien en corse ou dans la caravane des gignac mais pas chez moi ! " u " gruppu corsu " chì gignac stà à sente hè bande à part . francamente , quale pò dà tortu à l'inglese ? 
cos	 sulidarità cun dumè moret quand'ellu cummencia à nivà , tocca à un poveru giurnalistu d'andà à cummentà u tempacciu in u fretu . sta volta , hè cascata nant'à dumè moret . avete rimarcatu ? subbitu ch'ella cala a timperatura è ch'ella ghjunghje a prima nivata , ci avemu dirittu . à l'infurmazioni riprincipianu e " breaking news " è i " direct live from vizzavona " . . . per dicci chì " l'inguernu hè ghjuntu " , ch'ellu " face u fretu " è chì " ci hè a neve " . certe volte anu ancu un scoop : " a neve hè periculosa nant'à a strada , ci vole à fà pianu " . bon hè cusì , dapoi parechji anni hè a moda ind'è quelli chì fabricheghjanu l'infurmazioni à a televisiò . tutti l'anni , tocca à un giurnalistu d'abuchjassi a periculosa strada di vizzavona è di stà impalaficcatu in u fretu per dicci chì : " un nouvel épisode neigeux est attendu cette nuit , prudence donc sur les routes . . . " quist'annu hè cascata nant'à dumè moret . sustenitelu . 
cos	 millet vs steradent mubilizazione in corti contr'à u " des chiffres et des lettres " club . hè a moda di u " vintage " , di e serate " années 80 " è di u " ringard chic " . hè cusì chì un picculu gruppu di vechjarelli nostàlgichi di a francia di e culunnie è di " la chance aux chansons " hà vulsutu creà una " cfr tribute " . l'associu " france - corse " face passà i so cummunicati in corse - matin , scritti trà " des chiffres et des lettres " è " questions pour un champion " . e so idee : opposizione sistemàtica à tutte l'idee corse : nò à a lingua , nò à u statutu di residente , nò à un statutu istituziunale ( ancu pierre chaubon si face insultà nant'à u so situ ! ) . è trippa si a lingua si ne morre è sì miot hè statu arrestatu è imprigiunatu . ma attenzione , ci dicenu ch'elli facenu parte di a " majorité silencieuse " hein ! megliu : sustenenu à jean - jacques panunzi in guerra contr'à l'associ chì lottanu contr'à a bettunizazione . . . aspettemu u so prussimu cummunicatu induv'elli dumanderanu u ristabilimentu di u " congo belge " è l'inviu di u " porte - avion clémenceau " à u cochinchine . in zerga davant'à tutte ste pazzie piene di naftalina , a giuventù corsa hà vulsutu rispondeli , cù una cunferenza di stampa in corti . à un mumentu induv'ellu si dice chì a giuventù corsa hè di più in più individualista , micca pulitizata è ch'ella ùn s'interessa à nunda , elli eranu un centu . i più azezi l'anu rispostu ch'ellu ùn c'era bisognu di mubilizzassi pè una banda di vechji cucchi fanatichi di pascal sevran è di charly oleg . ma elli anu tenutu à fà sente a so voce è à dì chì u cumplottu mundiale di i vechji ùn hè micca una fatalità . 
cos	 chì fà u sabbatu sera in bastia ? avà ch'è no sapemu chì furiani serà suspesu sin'à u 16 di ferraghju , si pone a dumanda : chì fà ? sapiamu chì e sanzioni avianu da falà , è a cummissione di disciplina di a lfp s'hè fatta piacè . a prussima partita hè prevista pè u 16 ferraghju , contr'à . . . nizza . ma piuttostu chè di cascà in depressione è di tichjassi di lexomil o di javel - menta , dumandemuci piuttostu chì fà avà u sabbatu sera ? 1 . andà à annacquà " la 3ème plus belle pelouse d'europe " : ci avianu prumessu « une des plus belles d'europe » ( ùn ridite micca ) , avemu avutu una di e più goffe di u terzu - mondu . almenu cusì , u terrenu di furiani averà u tempu di ripusassi . 2 . andà in gueugnon : bastia riceverà dunque e squadre di rennes è d'evian nant'à u terrenu neutru . forse in gueugnon , cum'è contr'à nancy ? i vairelles , roland gransart , i mullizzi nuclearii sott'à u stadiu . . . sta cità hè propiu interessante . 3 . turnà à passavvi l'epupea di u secb : krimau è i so guanti rossi in torino , a musica di vangélis , a voce di michel moretti . . . l'avete vista 300 volti , è a fidighjate sempre . 4 . arrestà cù u futbol : di tutte e manere , i sustenidori di u sporting sò " nati pè soffre " , a lfp ci vole lampà fora da a l1 è u ballò prufeziunale ùn hè micca fattu per noi . 5 . andà à u sinemà , leghje un libru , fidighjà un dvd : ùn cuntate micca stà davant'à ruquier o fidighjà à " jour de foot " quantunque , nò ? 6 . fidighjà " les voeux de paul giacobbi " : quelli di l'annu 2011 , quelli di l'annu 2012 è quelli di quist'annu . qualessi preferite ? 7 . leghje l'integralità di l'articuli di a piazzetta : iè bon , và bè , dapoi u primu articulu u 27 dicembre 2007 , ci n'hè statu cunnerie scritte nant'à stu situ . . . 8 . chjinassi à bon'ora : è arrizzavvi a dumenica matina à bon ora per ùn micca vede à téléfoot . 9 . mette da cantu i vostri soldi : ma di tutte e manere , serete quantunque obligati di vende a vostra casa . 10 . à voi di truvà . 
cos	 evuluzione à ogni epica u so ribellu . 
cos	 ùn hè micca l'annata di i gérard dopu à l’affare gérard depardieu , a pulemica gérard romiti . presidente di u cumitatu regiunale di pesca di corsica è di u cumitatu naziunale di e pesche maritime ( scusate dugià di u pocu ) , gégé romiti vene d’esse numinatu cavalieru di a legione d’onore . hà dettu ch’ellu era qualcosa chì ùn si ricusava micca . ci vole à dì chì j . g talamoni l’avia digià messu un bellu polpu sculiscente sottu à i pedi dichjarendu nant'à u so blog ch’ellu ùn pudia più esse in accordu cù ellu stessu s’ellu l’accettava . seranu dunque cuntente tutte l’anchjuve , e ragnole , l’aligoste , e sardine di vede chì u riprisentente di 22 000 famiglie di piscadori riceve cù emuzione u frisgettu rossu à nome di tutti i pesci di u mare . u disegnatore jacques tardi , ellu hà ricusatu cù a più grande forza per firmà un omu liberu , « u ghjornu ch’omu ricunnoscerà i prigiuneri di guerra , i fucilati per l’esempiu , serà forse un altru affare » , à nome di i suldati chì si sò fatti compie in u macellu di e duie guerre , quelli chì u pudere puliticu è militare francese sguassa di a memoria cullettiva . avemu in corsica i rivultati è i resistanti ch’è no meritemu : dopu u premiu goncourt accettatu da jérôme ferrari da una ghjuria chì hè in cumbricula cù e famose case d’edizione pariginie à colpi di rigali tremendi ( cavalli di corsa , ghjuvelli … ) è a greva di a fame di u bobby sands bastiacciu jo bonavita , pudemu puru esse fieri è cuntinuà à riceve i pattoni sciaccati da valls è da u cunsigliu custituziunale . ci vole à crede ch’ella ci piace . 
cos	 nisuna immulazione cù u focu davant'à u conseil constitutionnel femu a corsica hà organizatu un'azzione simbòlica di prutestazione davant'à u conseil constitutionnel in pargi . ùn ci hè statu nisun feritu . allora chì l'inseme di a classa pulitica corsa riflette à una riazzione davant'à a suppressione di l'arresti miot , l'eletti di femu a corsica sò andati oghje davant'à u conseil constitutionnel in parigi cù un striscione " le peuple corse doit vivre " . surpresa , ùn s'hè trovu nisun candidatu pè accendesi u focu . purtantu , à u tibet l'immulazioni cù u focu voltanu à a moda . in un annu , sò stati ottanta tibettani addisperati à prutestà cusì contr'à u pudere chinese . l'ultimu hè statu di nuvembre passatu , dopu à una manifestazione contr'à a disparizione di a lingua è a cultura tibettana . addisperati cum'è no simu , quale serà u primu corsu à francà u passu ? di tutte e manere , u statu firmerà quantunque zittu è mutu . 
cos	 «  des p’tits trous , des p’tits trous , toujours des p’tits trous  » una lettrice azeza ci avia mandatu st'articulu . in 1958 , serge gainsbourg cantava  : «  des p’tits trous  » . un precursore di u xxiesimu seculu in corsica ( è per parecchje cose … ) ? sta canzona va perfettamente per u statu di a strada trà venacu è corti . tafòni , camiò , omi incù u «  gilet jaune fluo  » : ci n’he ogni locu  ! a strada s’assumiglia à un «  morpion géant  »   : tondi , linee è pò croce soprattuttu ! anù messu riquadri dinò  ! e pò micca dui o tre , almenu una decina  : «  danger  » , «  travaux  » ( si pò fà un’armata d’omi inc’una pala  ! ) ,   «  30  » , «  50  » , «  chaussée rétrécie  » , «  circulation alternée  » , «  feux de circulation  » … pare una revizione di u còdice di a strada  ! dopu ci sò i fochi di circulazione  : trè fochi per fà dece chilometri , chi dùranu 2 ò 3 minuti ognunu è à qualchì metru unu da l’astru  ! un sò mancu regulati di manera à passà inseme à l’aranciu  ! quandu si passa à l’aranciu à unu , s’arresta à l’astru duie centu metri in ghjò chi questu hè à u rossu . per fà un tragettu di dece minuti nurmalamente , avà ci vole u dopiu  ! ghjunt’in corti o in vivariu , simu tutti azezi  ! 
cos	 e numinazioni pè u catinu di l'annu eccu una prima lista di numinati pè l'elezzione di u " catinu di u 2012 " . à voi di dà u vostru avisu è di cumplettà . cum'è sempre , assai candidati , è pochi eletti . . . manuel valls : per l'inseme di a so opera . " la loi du silence " : frasa preferita di i pulitichi è di i media chì ùn cercanu à capisce . françois hollande : perchè in parigi , per avà tutte e porte sò chjose , è belle chjose . nicolas sarkozy : perchè durante a campagna , n'hà cacciatu unepoche . christophe barbier : l'anni passanu , a sciarpia rossa nò . pascal garibian : fliccu è presidente di a cummissione disciplinaria di a lfp , è capimachja di e bastunate nant'à i clubs corsi . frédéric thiriez : s'hè intesu obligatu di fà un cummunicatu di sustegnu à garibian , casu mai ùn averiamu ancu capitu ch'ellu ùn ci pò pate . pierre ménès : ellu almenu , ùn averà mai a so villà in portovèk . a fine di u mondu : eh nò ! ùn era micca in 2012 . marine le pen : hà cantatu u diu vi salvi in play - back è ci face crede ch'ella hè à prò di a lingua . jean dujardin : vi n'arricurdate cum'elli ci anu fatigatu cù u so oscar ? jean - luc mélenchon : capimachja di i partigiani anti - lingua corsa ( da leghje quì dinù ) jean - michel aulas : quand'ellu parla di populu corsu , hè per ùn micca fassi minà in aiacciu . bon , appena cum'è rothen in fatti . stéphane guillon : hà riesciutu à fà passà à christian clavier per un bravu . i dinosauri anti - lingua corsa : per certi sindicati , a lingua corsa saria " un problème " , " une menace " o " un danger " . per noi , solu a lingua di i nostri antichi è di sta terra ch'ùn deve smarrisce . cum'elli sò vechji i nostri dinosauri . . . evviva l'internaziunalisimu , ma senza i corsi . nicolas alfonsi : capimachja di i dinosauri , ciò chì ùn l'impedisce micca d'impiastrà a so cummuna di bettonu . jean - marc furlan : l'intrenore di troyes a dice cun grande classa : « si tu es parmi les plus petits budgets et si tu n'es pas un club insulaire , t'es de la baise face aux institutions » . dopu à un huis - clos , una suspensione in gueugnon , siguramente d'altre sanzione à vene , a frasa di furlan piglia tuttu u so sensu . zlatan ibrahimovic : novu capimachja di qataris è di i footix . eppò ci hà ghjucatu à a risa in furiani . quelli chì si lagnanu di " l'image de la corse " : chì hè u più grave ? a fiura ch'è no demu à l'altri ? o u fattu d'ùn fà nunda per u so paese ? gilbert thiel : hè di ritornu per dà e so lezzioni in l'emissioni tv , è duvia esse in guest à festiventu . barack obama : capimachja i footix di a pulitica . a piazzetta : iè bon , quessa a sapemu . d'altri nomi ? fate e vostre pruposte . 
cos	 a piazzetta in 2012 , sò stati . . . 1 319 913 pagine viste nant'à u situ 1 049 010 riazzioni , cummenti o insulte nant'à a nostra pagina facebook 411 175 visite nant'à u situ web 182 499 lanciamenti d'applicazioni ipad , iphone , android è wp7 60 000 giurnali spachjati di rigalu . 8 552 cummenti pustati da i lettori , certi azezi assai . 8 244 fans di a pagina facebook 2 429 followers di u contu twitter 247 articuli scritti 47 scatule d'aspirine aperte qualchì omi pulitichi , sindicalisti , prumutori immubiliari è merri chì ci facenu u musu . unepochi di cazzotti evitati , di pizze cummandate per finisce u giurnale ( sempre à corri corri ) . ringrazii à tutti quelli chì ci anu aiutatu , chì ci anu cridutu , chì anu datu un colpu di manu , chì anu distribuitu u giurnale , chì anu lettu , rilettu è currettu i sbaglii , chì ci anu incuragitu in i mumenti di dubbitu , chì ci anu furzatu à cuntinuvà quandu avemu vulsutu piantà , è sopr'à tuttu suppurtatu dapoi cinque anni ( p & v , pfc , f & am , mt , c & ulongu , ma , pjf , mma , jcs , pm , fl , ldp , ml , fb , rg , zim ) . è in 2013 , serà peghju . . . o micca . pace è salute à tutti ! 
cos	 giratoghju academy 2012 a sapete bè , in corsica ùn avemu nè petroliu , nè idee . ma pè natale sapemu decurà i nostri giratoghji . eccu perchè i corsi sò cuntenti di girà in tondu dapoi anni è anni . . . 
cos	 10 cose à fà nanz'à a fine di u mondu ci hè megliu chè d'andà in bugarach cun l'altri tonti . una pulendata cun christophe barbier . per u piacè di u brocciu è di u figatellu cù a pulenda pigliendu à barbier à colpi di pulendaghju . una scimia cù hubert tempête fidighjendu l'epupea di bastia in 78 . cunniscite a so pizzeria in bastia , è a videò di l'epupea fatta da michel moretti si trova nant'à internet . o allora pudete dinù passavvi torino - bastia tutta a ghjurnata di u 21 dicembre , mughjendu à ogni volta chì krimau marca . spende tutti i vostri soldi in cunnerie . ma quessa in generale tuttu ognunu si sbroglia abbastanza bè per falla . sciaccà una capata à frédéric thiriez . quantu ci n'hè chì anu stu sognu in corsica ? vince un'elezzione . quantu site , lettori di a piazzetta , à ùn avè mai vintu un elezzione ? fà l'amore . 47% di l'omi è 25% di e donne anu dettu chì fà l'amore saria a so ultima scelta nanz'à a fine di u mondu . l'altri , sò bugiardi . vince a so piazza pè u paradisu . ma bon , hè appena troppu tardi per pensacci . . . fà a rivincita di ponte novu . ma sta volta dinù , ùn simu micca siguri di vince . vede una ultima partita in furiani . ma quessa , thiriez ùn vole micca . fidighjà " questions pour un champion " è aspettà . di tutte e manere , chì vulete fà d'altru ? è voi , chì fariate ? 
cos	 u spaventu di pierre ménès in furiani
cos	 chì tippu di studiente curtinese sì ? ( o sì statu per i vechji ) dop’à un travagliu d’etnulugia di più d’un annu , vi prupunemu deci varietà di studienti curtinesi . 1 : u fannulone ( quellu ch’ùn face nulla ) : u fannulone si sveglia versu 10 ore è mezu incù a pena in capu ma ùn si pesa micca subbitu postu ch’ellu ùn và mai in scola , fideghja e ridiffuzione di tpmp o di i chtis stracquatu in u so lettu comu s’ellu era mortu . dopu à u corsica prima s’arrizza ! marchja appena è và à pusà si annantu à i cabinetti à fà si una pisciata . iè u fannulone si posa per piscià a mane ! ! ! u so iphone in mani si leghja e nutizie annantu à facebook o twitter è sopprattuttu l’ultimi articuli di a piazzetta chì li piace assai issu magnificu ghjurnale . . . quandu hà finitu ( una vintina di minuti ) mette u so sciortu di u sporting ( o altru ) è si lampa in a sò attività principale di a ghjurnata : fifa ! ! ! u fannulone pò ghjucà mentre quattru o cinqu’ore à fifa ! versu cinqu’ore di sera ghjetta u so mandile crosciu in a rumenzula è và à lavà si . ritrova i so amichi in caffè , facenu a bilotta , l’apperitivu , si techjanu , finiscenu in sborgna è ribilotta u lindumane . . . 2 : u senza vita : alalala ! l’aspittava dapoi parechji anni issa libertà di a prima annata ! ! l’occasione per ellu di campà solu senza i so parenti . u senza vita ferma in casa da a mane à . . . u lindumane . cum’è u fannulone u senza vita ùn face ch’è ghjucà à a playstation ma ellu ùn dorme mai . accantu à u so lettu ci hè sempre un pacchettu di kleenex . ferma in u bughju a ghjurnata sana , hè biancu biancu , bruttu è porta spichjetti . ma hà quantunque amichi , anch’elli senza vita , è quandu sò inseme e so discursate ùn trattanu ch’è di playstation , xbox , mac o pc . u senza vita hà a paura di a ghjente è di u lume . 3 : a sega : ch’ella sia aiaccina o bastiaccia ghjè u listessu . spichjetti persol , mostra rolex , scarpi prada . a discrezzione ùn hè tantu a so qualità principale . mentre a ghjurnata hè sempre pusata in terrazza à u rex . a pudete sente , ghjè ella chì dice sempre « toc de » o « babin » . hè carc’à soldi . certe volte a vidite passà annant’à u corsu in u so 4x4 bmw . face i so studii à l’iut ( cosi ind’è u cummerciu ) . a sega sorte u marti è u ghjovi sera , torna à u rex , si piglia una tavula alta ( face « carrudge » di mete si à u cuntuaru » ) , è si paga una decina di buttiglie chì tuttu u mondu pudessi vede a so furtuna . 4 : u maffiusellu : u maffiusellu hè cum’è a sega ma ellu hè ben più discrettu , o piuttostu face quellu chì hè discretu . tuttu di neru vistutu , baretta prada in capu è pistola in a so stachetta di marca , ùn caccia mai nè una parola , nè un surisu . face a paura à tuttu mondu è nimu parla in a so prisenza . 5 : u pulendaghju paghjelaghju : scarpi muntagnoli , treillis bracanatu , bleu de chine , barba d’un mese è baretta arancione . vestitu cusì , u pulendaghju paghjelaghju batte à u bips , à u central o ancu à l’eden . a l’apperitivu ghjè quellu chì vi mette in zerga perchè canta , o piuttostu prova à cantà a paghjella accant’à voi . cusì , ùn vi sentite mancu parlà . ùn pianta mai eppo sò sempre e listesse paghjelle , i listessi versi è i listessi bassi fracichi . avà e cunuscimu e famose : « vuleria chì a mio voce . . . » è « s’è tu sapessi lu male . . . » o « què sò voce muntagnole . . . » . i pulendaghji paghjelaghji sò in studii corsi è quand’elli si scontranu in carughju ùn parlenu mai in francese ( iè asiste sempre ! ) . infatta vera ùn si parlanu micca , si mughjanu . si campanu à mughjà , u peghju ghjè quand’elli ghjocanu à a mora , vale à dì ogni sera . ponu ghjucà sin’à trè ore di mane briunendu sempre e listesse sprissione ! ùn si pò stà accantu chì sinnò si diventa scemu ! sò veri corsi chì manghjanu pulenda , figatellu è furmagliu frescu . ùn ci vole micca à cunfunde li incù i sustenidori bastiacci . 6 : u sustenidore bastiacciu : anch’ellu passa e so serate à u central ò à a coupole . vistutu in milllet - salomon è incù a so baretta di bastia 1905 , ghjè ellu chì lampa canti bastiacci cum’è « issu cantu » o « quandu seremu » . face un tazzu scemu per pudè incazzà si incù i sustenidori aiaccini chì ùn sò tantu luntani . 7 : u sustenidore aiaccinu : apperitivu à u tresor è serata à u rex . eccu a notte di quellu chì , incù a so vesta è a so baretta stone island , ùn aspetta ch’un solu affare : chì i sustenidori bastiacci cantinu « aca gaulois » per pudè imbaruffà si apppena in terraza à u rex . 8 : u briacone pisivone : ognunu ne cunosce unu ma certe sere ognunu averia priferittu d’ùn cunosce lu . u briacone pisivone vi sterpa una serata . à colpi di bichjeri lampati in terra , pizze rese in ogni caffè , incazze chì finiscenu male è mughji stridenti . beie da a mane à a sera è ogni ghjornu vi prupone un apperitivu . hè sempre briacu persu nanz’à l’altri ma , ellu , tene a notte sana . volta sempre in vittura pigliendu u corsu paoli in l’altru senzu è d’altronde l’anu cacciatu u permessu parechje volte . hà durmitu di più in tarra o in cellule de degrisement ch’è in casa soia . ma u lindumane u briacone pisivone và quantunque in scola . face i so studii di manera seriosa è ùn fiasca mai i so esami . 9 : l’artistu impinzutitu : l’artistu impizzutitu face i so studii à a facultà di lettare : in arte o in arte di u spittaculu . u pudemu ricunosce di manera faciula : capelli longhi è brutti , pantalone larghju , t - shirt di musica ( acdc , led zep ) o di sinemà ( scarface , u padrinu ) , è accentu frusteru prununziatu ancu s’ellu hè corsu . e so ghjurnate e passa à l’università . e so serate , e face in caffè di u cyrnea chì quallà e « consò » sò menu care . batte incù i so amichi artisti è ùn parlanu ch’è di sinemà . fideghjanu tutti i so filmi in vo è ne ponu parlà mentre trè ore impieghendu sprissione cum’è « to much » , « has been » o ancu « esthetisant » . l’artistu impinzutitu hè piuttostu di manca . averia pussutu fà à maghju 68 s’ellu era natu . s’indegna di tuttu ma hè bravu incù tuttu u mondu è ùn imbestia mai à nimu . 10 : u traditoru infrustiritu : u traditoru infrustiritu hè quellu chì hè partutu à fà i so studii in cuntinente sapendu ch’ellu pudia fà listessu in corsica . iè ma « capisci , aix ghjè u top ! ! ! » eppo « ci vole sorte di a corsica per prufità appenna di a so ghjuventù » . e voi site qualessu ? 
cos	 a " plus belle pelouse d'europe " in a storia hè entrata in a grande storia di u sporting , à cant'à flavio , piekarski , chimbonda è deblock . u sporting hà e so stelle : claude papi , johnny rep , paul marchioni , pierrot bianconi , antò drobnjak . eppò hà dinù u so panteonu di l'orrore , cù i so catini : pierre deblock , flavio donizete , paulo alvès , william . . . è dunque avà a " plus belle pelouse d'europe " . a " plus belle pelouse d'europe " hè nata st'estate in corse - matin ( di u 7 lugliu ) . l'intraprese spagnola chì l'hà messa ci avia fattu sunnià . un certu jorge martinez , di a sucetà iber green dicia à corse - matin : « cette pelouse a été cultivée pendant 14 mois dans la région de tarragone à un kilomètre de la mer pour qu'elle corresponde davantage au climat que nous allions trouver à bastia . les bandes sont épaisses de 3 cm 3 000 mètres carrés ont été posés par jour . dans une semaine , il sera possible de jouer au football dessus . elle sera parfaitement implantée pour la reprise du championnat de france de ligue et bastia aura de la sorte une des plus belles pelouses d'europe . » guasi guasi è lionel messi firmava in bastia pè ghjucà nant'à st'erba . 536 000 euros è qualchì settimana dopu , u terrenu era digià in pistìcciuli . di nuvembre ci hè dunque vulsutu à caccialla è rifalla sana sana . ma a maledizzione hè troppu forte . un mese dopu à sta segonda rifezzione , ci hè di più fanga chè erba . a " plus belle pelouse d'europe " hè entrata in a storia di u sporting , à cant'à flavio , piekarski , i piloni elettrichi à mezu à a tribuna est è chimbonda . in bastia , e grande legende ùn morrenu mai . 
cos	 quale hà cundannatu u megliu ? in corsica l'omi pulitichi ùn anu micca idee , ma sanu cundannà . quandu manuel valls dice chì l'omi pulìtichi corsi ùn cundannanu micca abbastanza l'attentati , certi devenu tirà i salti . hè purtantu un veru eserciziu chè di sorte un cummunicatu subbitu ch'ella schjatta una bomba . eppo hè dinù più faciule chè di riflette nant'à l'orìgine di e viulenza in corsica . forse saria bè d'interrugassi nant'à tutte e viulenze , micca solu quelle di e bombe . quella di i permessi di custruisce illegali , di a lege liturale micca rispettata , di i terreni resi custruttibili , d'una lingua nigata , d'una cultura chì si morre . hè per quessa chè no avemu riflettutu à un classamentu di quelli chì cundannanu . quellu chì finiscerà l'annata in testa riceverà u so tìtulu di condamnator 2012 . per ogni cummunicatu di cundannazione , avemu ritenutu stu regulamentu : primu cummunicatu publicatu : +500 punti " copié - collé " d'un vechju cummunicatu : +500 punti " copié - collé " d'un vechju cummunicatu scrittu da u so babbu : +3500 punti ligà e parolle " violence " à " évolution insitutionnelle " : +500 punti utilisazione di " fermement " o " avec la plus grande fermeté " : +400 punti utilizazione di e parolle " république " o " républicain " : +300 punti publicazione in corse - matin : +200 punti utilizazione di facebook è twitter : +100 punti utilizazione di e parolle " lacheté " è " cagoulard " : +100 punti utilizazione di a parolla " séparatiste " : +4000 punti dopu à avè sbuchjatu a stampa è u net corsu , eccu a nostra classifica : 1° jean zuccarelli 2000 punti jean - jean hè appena cum'è u psg di a cundannazione . hà a sperienza , u più grossu effettivu , u più grande intrenore . ma ùn vince micca sempre à a fine . 2° l'association france - corse 1000 punti a cfr hè di ritornu , è pudete andà nant'à u so situ per favvi duie rise . 3° françois tatti 900 punti corse - matin ùn hà micca publicatu u so cummunicatu , è jean zuccarelli hè statu più ràpidu ch'è ellu . 4° joseph castelli 600 punti un picculu cummunicatu , ma hà riesciutu à piazzà " fermement " è à passà in corse - matin . 5° sauveur gandolfi - scheit 400 punti nunda in corse - matin , ma marca i punti per u so " je condamne avec la plus grande fermeté " . camille de rocca serra , jean - jacques panunzi è a ldh : 200 punti per un picculu cummunicatu in u cutitianu . ùn hà micca marcatu punti sta volta perchè facia a bissicletta : emile zuccarelli , 0 puntu bon d'accordu averiamu pussutu fà dinù un classamentu di e riazzione à barbier , ma ci n'era troppu . la suite au prochain numéro . ci semu scurdati d'un cummunicatu ? mettitelu in cummentu ! 
cos	 ma quale serà u corsu chì li face cunfidenza ? d'appressu à un sundagiu , solu un corsu nant'à trè face cunfidenza à valls per cumbatte a viulenza in corsica . hè ciò ch'ellu dice un sundagiu d'opinion of corsica pè u giurnale paroles de corses , via stella è corse - matin ( da leghje quì ) . nant'à trè corsi , ùn ci n'hè chè unu chì pensa chì manuel valls ci capisce qualcosa . ci vole à dì chì u ministru di l'internu hà fattu forte . prima , ùn hà fattu chè ripete ùn si sà quantu voltì : chì " en corse , on connaît les commanditaires . on sait mais on ne parle pas " . hè vera ch'ellu hè più praticu di mette tuttu in colpu à " l'omertà " di i corsi chè di spiegà 40 anni di mal funziunamentu di i servizii di u statu in corsica , di ghjustizia è di pulizza . davant'à e numerose riazzioni di prutestazione ( avete tutti lettu oui . moi je sais … m . valls nant'à u situ di u levante ) , manuel s'era calmatu . eppò hè vultatu torna più forte . sta volta a s'hè cacciata cun l'eletti chì d'appressu à ellu ùn cundannanu micca abbastanza : " je n'entends pas suffisamment de voix parmi les responsables politiques pour condamner ce qui s'est passé " . à tal puntu chì ancu simon renucci hà reagitu à i prupositi di u ministru di l'internu . per divvi . aghjustendu dinù chì : " il y a sans doute une forme de racisme dans les attentats " . i spezialisti di i cummunicati chì cummencianu pè " je condamne avec la plus grande fermeté " averanu appreziatu . in tantu , i speculatori , i trafficoni , i maffiuselli , i scrucconi di a bettunizazione elli , ridenu . nant'à internet , certi si campanu di rise , cum'è stu situ chì dice chì : 1 corse sur 3 fait confiance à manuel valls , alors que 55% des corses pensent que le flnc a évité le béton . a dumanda hè dunque : quale hè u corsu di u sundagiu chì li face cunfidenza ? serà statu un tippu in sborgna ? un tontu ? un magagnone ? qualchissia chì ùn hà micca capitu a quistione ? un fliccu ? o nicolas alfonsi ? 
cos	 un affare novu di duppagiu in u ciclisimu ? sta volta , hè principiata da veru a carnavalata di u tour de france . paul giacobbi è emile zuccarelli anu fattu una corsa di bissicletta d'appartamentu . era sàbbatu sera nant'à a piazza santu niculaiu in bastia . à vede e fiure , u merre di bastia pare strazià appena di più chè u presidente di l'esecutivu , chì surride . paul giacobbi pare esse in testa ma cum'è sempre in u ciclisimu , ci vole aspettà i risultati di i cuntrolli anti doping per sapè quale hè u veru vincitore . invece , ùn sapemu micca quale c'era in a voiture - balais . 
cos	 un custume di " super corse " pè a festa di a nazione esse un " super corse " costa solu 19 , 90 € in i magazini discount . prufittate . ideale pè festa di a nazione è " nuits bleues " . in a rùbrica " art de la fête " di u catalogu di u dénicheur , à cantu à u custume " infirmière sexy " à 22 , 90 € è quellu di " police girl " à 29 , 90 € ci hè quellu di . . . " super corse " . vi custerà 19 , 90 € . prufittatene , esse corsu à stu prezzu , hè un veru rigalu . nò , ùn hè micca una magagna o un muntagiu photoshop surtitu da i nostri cerbelli . u catalogu di u dénicheur ùn dice micca s'ellu hè " super corse " chì sorte a notte à mette i pacchetti o s'ellu hè l'equivalente nustrale di " super dupont " , u super héros appena beauf inventatu da gotlib . ùn costa micca caru , ùn parla micca corsu , ùn canta micca a paghjella è si ritrova in un magazinu discount . . . in fatti , " super corse " puderia esse n'importa qualessu corsu d'oghje . una cosa hè sigura , a corsica avanza . 
cos	 gaulois , l'aca ? à rombu di sentesi trattati di " gaulois " da i sustenidori di u sporting , l'aca hà tenutu oghje nant'à u situ officiale è u so contu twitter à marcà u colpu pè a festa di a nazione . sò i ghjucadori anthony lippini è damien tiberi chì anu pigliatu a posa cù a testa di moru . jean - baptiste pierazzi hà messu ellu un messagiu nant'à u so contu twitter ( induv'ellu scrive a maiò parte di u tempu in lingua corsa ) . eccu chì ferà torna piacè à frédéric thiriez è à pierre ménès . . . 
cos	 pè a festa di a nazione , festighjate . . . u tour de france a " festa di a nazione " hè diventata . . . a " fête du tour de france " . appena da per tuttu ci sò feste pè l'ottu di dicembre . hè u casu per esempiu : - in corti : cunferenze , animazioni è veghja - in luri : cunferenza , vinu è serata corsa - in merusaglia : cunferenza , serata è cuncertu - in san fiurenzu a ghjurnata serà à prufittu di u téléthon - in conca hè dinù organizata una ricca ghjurnata - hè u casu dinù in l'isula rossa - è ancu pè quelli chì sò in parigi , ci serà una messa è una serata à a casa corsa d'issy les moulineaux ma a più bella serata serà in bastia induv'ellu si festighjerà . . . la nuit du tour de france ùn hè micca una magagna . in certi lochi si festighjerà à pasquale paoli . in d'altri , à bernard hinault . cusì almenu , avete a scelta . . . 
cos	 pè certi , a lingua corsa hè . . . u prugettu di cuuficialità ( ùn hè chè un prugettu ) face scimisci in dinosauri anti - lingua corsa ( questi quì sò sempre vivi ) . eccu une poche di parolle chì sò state assuciate à a nostra lingua . - " c'est un projet dangereux " - " discriminatoire " - " inacceptable " - " un outil de discrimination pour les ouvriers " - " une menace " a storia ritenerà chì l'annu 2012 , certi corsi preferiscenu sceglie d'abandunà a lingua di i so antichi ( guasi morta , marturiata , culpita è abandunata ) chè di circà di salvalla . cumu una lingua in situazione di " perìculu maiò " da l'unesco pò esse una minaccia pè a quinta pudenza mundiale ? peccatu , noi a vidimu piuttostu cum'è una ricchezza , una leia versu u mondu latinu è un'apertura nant'à un mondu plurilingu , à tempu à e nostre vechje ràdighe . 
cos	 l'infurmazione di u ghjornu . . . a ci dice corse - matin : u maritu di clara morgane hè corsu è hè dj . facia un pezzu chì corse - matin ùn avia fattu a prumuzione di a cultura è di a finezza . in un bellu riportu ( 
cos	 quale in u rollu d'alain orsoni
cos	 sos cannelloni averemu da perde ancu i nostri cannelloni à u brocciu ? sò finiti i piattoni di cannelloni di mammone , belli zeppi è ricchi da favvi cullà u cholestérol . un tweet di cyril lignac ci mostra ciò ch'ellu chjama un " cannelloni de brocciu " ( sic ) in un risturante pariginu . ghjudicate da per voi : ùn ci n'hè chè unu , hè verticale , d'aspettu bianchicciu , guasi trasparente , cù una spezia di schjuma pocu appitittosa . ma ch'aspetta vincent tabarani per distrubuisce une pochi di sciambuloni à quelli chì anu assassinatu i cannelloni nustrali ? 
cos	 trentesima fiera di a castagna per ùn sminticà ciò chì no semu … segnu chì sta fiera face oramai parte di a tradizione corsa , hè stata creata una canzona à l’iniziativa di u so autore è offerta à a fiera ( ùn era micca una cummanda ) . mentre chì fiuriscenu i « marchés de noel » , mudelu francese impostu à a sucità corsa , induva ghjente di quì è d’altrò vi vendenu prudutti industriali senza cunnoscenu mancu ( alle volte ) l’origine , esiste sempre uni pochi di lochi induva l’omu , u sapè fà , u sapè esse , a pruduzzione è a tradizione sò à u centru di un’animazione . isciuta da a leva di u settanta è di u riacquistu , nata quasgi à tempu à a riapertura di l’università , a fiera di a castagna hè di sicuru unu di quessi . ella chì hà sempre avutu per scopu di mette in valore a vita paisana è e so perspetive di sviluppu è di prugressu . quandu l’omi pulitichi parlanu di « désertification de l’intérieur » senza agisce , certi resitanu travagliendu a so terra è pruducendu prudutti fiuri di a nostr’identità . quandu l’omi pulitichi parlanu di a lingua corsa cume « facteur de discrimination » , a fiera ella apre e so porte à d’altri paesi è caggiuneghja cusì scambii cultrali , mittendu in vale l’apertura di u nostru populu . quandu u fatalisimu empie i discorsi ( « au village on ne peut rien faire » ) , certi si battenu per prumove è valurizà ciò chì omu sà fà , per mantene à pena di ciò chì no simu ( o ciò chì no eramu ) . allora per fà vede à tutti ch’ellu esiste un’antru sviluppu per stù paese chì u tuttu turisimu , tutti in bucugnà l’8 è u 9 di dicembre di u 2012 . 
cos	 evviva à barbier ! christophe barbier ùn ci tene sempre micca caru , ma hè bon segnu . barbier ùn ci pò pate è a face sapè quand'ellu pò . l'ultima volta hè stata in un edituriale in l'express di u 21 nuvembre è nant'à itélé u 16 nuvembre . hà fattu reagisce à jean - guy talamoni nant'à u so blog è à edmond simeoni nant'à u soiu . bon ùn dice nunda d'orìginale : " il vaut désarmer la corse , il faut dire aux corse : 'rendez vos armes " . trippa si l'arme chì tombanu in corsica ùn sò micca quelle di i cacciadori , ma quelle di l'ammazzadori prufessiunali . nò , l'assassini di a maffia ùn dichjaranu micca e so pistole in prefettura . nunda d'orìginale dinù quand'ellu parla di a famosa " omertà " ( parolla chì d'altronde ùn hè micca corsa è ch'ùn esiste micca in corsu ) : " il faut poursuivre tous ceux qui refusent de témoigner et dont on sait qu'ils savent quelque chose , qui ont vu quelque chose . il faut combattre l'omertà en disant que ne pas témoigner témoigner c'est déjà avoir un pied dans le crime " . per quesa li rimandemu à u testu di pierre - laurent santelli . di siguru chì u statu è a pulizza sanu tuttu di ciò ch'ellu si passa ind'è i malfattori è ch'ellu ùn vole metteci i mezi pè sbarazzassi di i maffiosi . ma u nostru amicu barbier cunclude cù sta frasa : " la violence est dans les gènes , elle est culturelle " è in l'express parla di " défaut génétique de la corse " . felicitazione à ellu ! vince u premiu poniatowski 2012 . u ministru di l'internu chì avia mandatu l'armata in aleria in 1975 avia dettu chì i corsi anu un " chromosome particulier de la violence " . ramintemu chì stu grande analistu francese ci avia un ghjornu prumessu un tristu destinu , dicendu chì " un jour , corses et continentaux unis et enfin réunis , riront ensemble de subtiles plaisanteries , dans un bienvenue chez les chtis à la sauce corse " . in fine di contu , tantu chì tippi cum'è barbier stuperanu u so odiu culunialistu nant'à noi , serà bon segnu . u ghjornu induv'ellu ci tenerà caru , serà chè no seremu morti . u prublema ùn hè micca barbier , ma tutti i funziunarii in l'amministrazioni mandati in corsica chì pensanu cum'è ellu è chì sò quì in missione per ammazzacci . 
cos	 u tristu destinu di vincentellu d'istria
cos	 a suluzione di francisci pè a crisa à l'ump guerra trà copé è filon : è sì a suluzione venia da marcel francisci ? ùn finisce più u parapiglia è teni à l'ump . ancu i giurnalisti di diritta ùn ne ponu più , ùn ci hè chè da vede a reazzione d'olivier mazerolle in crisa nera nant'à bfm . è sì a suluzione venia da a corsica ? in corse - matin di u 29 nuvembre , marcel francisci prupone una suluzione pè pacificà u so partitu . l'articulu hè intitulatu marcel francisci attentif à l'épineux dossier des carcasses animales è ci vole forse à vedeci un'allusione à copé è à fillon quand'ellu dice chì : " l'alternative la plus courante au dépôt sauvage de carcasses animales est de creuser un trou et d'y enterrer les déchets en y versant de la chaux " . radicale , ma efficace . 
cos	 christiane taubira pè a cuufficialità ! 
cos	 a piazzetta #14 u pdf si pò caricà nant'à sta pagina è pudete dinù leghje a piazzetta nant'à calaméo . apiazzetta14 . pdf
cos	 è sì a corsica vincia l'eurovision ? a corsica ùn vincerà mai l'euro di ballò , ma hà a pussibilità di vince l'eurovision di e lingue minuritarie . l'eurovision , cunniscite tutti . hè un cuncorsu di canterini appena kitsch chì si passe sempre in i paesi di l'auropa di l'este è chì a francia ùn vince mai . d'altronde , u ghjornu induve simu indipendenti , ci vulerà à mandacci i nostri gruppi appena ridìculi custì dinù . truveremu bè qualchì unu chì face musica discò in lingua corsa nò ? eppo ci hè l'eurovision di e lingue minuritarie , chì si chjama u liet è chì si passa quist'annu in a regione di l'asturie , in spagna . pè a corsica hè u gruppu dopu cena chì hè statu sceltu cù a so canzona trasmetta , scritta da ghjuvan micheli weber è cumposta da micheli solinas . allora per fà vince qualcosa à a corsica in u 2012 , vutate puru ! ci vole à falla nant'à internet , à st'indirizzu è disgraziatamente ùn ci hè micca a pussibilità di " frodà " . l'emissione serà ritrasmessa da via stella sta sera à 9 ore è mezu . fidighjate puru è vutate , ùn hè micca dave chì presenta . . . per vutà sta sera , si passa quì ! 
cos	 ci vole à sustene à miss corse ùn ci hè micca chè u sporting chì risicheghja una sanzione , ci hè dinù " miss corse " . infine una nutizia impurtante in stu mese di nuvembre puzzicosu . di u so nome louise robert , hè ella chì rapresenta a corsica à l'elezzione di miss france 2013 . a pulèmica hè nata da voici chì hà publicatu dui ritratti qualificati di " hot " di a miss . à voi di ghjudicà . . . a fottografa si difende in corse - matin : " je ne l'ai jamais photographiée seins nus , ils étaient tout au plus cachés par ses mains ( . . . ) ce ne sont pas des photos osées , elle était en sous - vêtements et puis ce n'est pas très différent du défile de miss france " . ancu a so mamma a dice : " ma fille est très pudique , ( . . . ) elle ne fait jamais de topless , même pas à la plage . . . " tuttu u male sia quì ! nunda à chì vede cù i ritratti di valérie bègue , miss france 2008 , chì s'era tazzata cun geneviève de funtanone . u cumitatu miss france derà da quì à pocu a so risposta per sapè si iè o nò , averà u dirittu di participà à l'elezzione . . . l'ottu di dicembre prussimu . u ghjornu di a festa di a nazione ! noi , à a piazzetta , avemu decisu di sustenela . è perchè micca una demissione , in diretta nant'à tf1 , l'ottu dicembre ? forza louise ! a to nazione ti sustene . 
cos	 trova un nome pè i dissidenti ump dopu à a cocoe è a conare , françois fillon hà creatu u " rump " , chì vole dì in inglese " culu " . allora aiutemu l'ump à truvà nomi di più cristiani . ùn avemu ancu finitu di parlà di u psicodrama di l'ump . à tal puntu chì in i media ùn sò più i giurnalisti pulitichi chì cummentanu , ma i psicanalisti . per spiegà stu scempiu , un psì dice chì : " dans toutes les cultures il y a tout le temps un meurtre fratricide qui est au fondement du lien social " . per una volta ch'elli ùn sò micca i naziunalisti chì si sterpanu . . . ma circhemu à aiutà l'ump . françois fillon hà creatu u so gruppu , u rump . sfurtuna , " rump " in inglese vole dì . . . culu . è u web di sbillicassi , dopu à a cocoe ( commission d'organisation et de contrôle des opérations électorales ) è a conare ( commission nationale des recours ) . allora perchè ùn aiuteriamu micca l'ump , françois fillon è jean - françois copé à truvà d'altri nomi pè i so picculi gruppi ? dump : vole dì ghjittassi , sbarazzassi . casca bè nò ? jump : perchè micca " saltu " ? pump : perchè micca u nome di scarpi di l'anni 90 . trump : cum'è donald trump , miliardariu appena connu è sìmbulu di u capitalìsimu americanu scatinatu . gump : cum'è forrest gump . frumpk : cum'è u nome di a musica d'alphonse brown . bump : vole dì pichjà . cum'è trà fillunisti è coppeisti . humpf : cum'è un'onomatopea di bd chì significheghja un longu suspiru d'azizume . . . n'gueump : ùn vole dì nunda , ma s'assumiglia à un nome di bruttu ghjucadore chì averia firmatu à u sporting . umpezzi : riassume bè tuttu ciò chì si passa in u partitone di a diritta . d'altre idee ? 
cos	 ciò chì ci vole à ritene di bastia - lille serata riesciuta in furiani : una chjiba , un terrenu massacratu , dui guardiani à paghjolu , sempre a peghju difesa d'auropa è una suspensione chì ci hà da cascà nantu . site inchieti per u statu di a famosa " plus belle pelouse d'europe " ? ùn vi ne fate , cù a suspensione chì bastia hà da pigliassi , ( " sursis " di duie partite è sanzione pè l'incidenti di u derby ancu cascata . . . ) , turneremu à ghjucà in furiani di ferraghju 2013 . ùn si sà ciò chì fredji harchay , l'assistante di tony chapron , s'hè pigliatu in capu versi u quarantesimu minutu . certi parlanu d'una pezza di 20 centimi o d'un chewing gum . d'altri dicenu ch'ellu saria statu un scarpu , l'ultimu libru di jérôme ferrari , un pentone , un fustu di castagnu , un pneu , una rustaghja o ancu una 106 kid . misteru . manuel valls hà reagitu à st'incidente : " si les corses savent qui a jeté le projectile sur le juge de touche , qu'ils parlent " . s'è vo sapete ciò chì s'hè passatu , chjamate dunque a pulizza . u prugettu di christiane taubira vi permette di testimunià di manera anònima è u statutu di " repenti " vi prutegerà . ancu di grazia ch'ellu ci hè a crisa à l'ump , o sinnò " les incidents de furiani " et " le retour des vieux démons " farianu l'apertura di tutti i jt . aspettemu a surtita di u libru di tony chapron " dans l'enfer de furiani : seul face aux hooligans corses " . i direttori di ghjocu di a lfp sò diventati eccelenti cumedianti . frédéric thiriez ùn hà ancu reagitu , hè normale , in stu mumentu hè in rtt . ma dumane , faleranu scutrate nant'à u sporting . . . eccu , sì a lfp face bè u so travagliu , ùn si ghjucherà più à armand cesari pè l'annu 2012 . bone vacanze à tutti ! 
cos	 scandalu : torna un plu annulatu torna una gattiva nutizia per a bettunizazione : cuntestatu da l'associi di difesa di l'ambiante , u plu di sulinzara hè statu annulatu da u tribunale amministrativu di bastia . ma perchè u statu lascia fà ? u plu ( plan local d'urbanisme ) di a cumuna di sari sulinzara ( oghje chjamata " zarà " ) hè statu annulatu da u tribunale amministrativu di bastia , ci amapara u situ di l'associu u levante . hè una brutta nutizia : u plu prividia di custruisce 264 ettare supplementarie , sopr'à tuttu nant'à u liturale . chì peccatu . ci vole à dì chì stu plu esistia dapoi u 2006 . u levante ci dice chì : " dès 2009 , les associations demandaient à la dde et au préfet de corse - du - sud d’effectuer son contrôle de légalité face à ces permis de construire manifestement illégaux accordés par le maire . peine perdue ! " è cumu u statu hà lasciatu fà , oghje hè un scumpientu : " le littoral de la commune est aujourd’hui mité par ces constructions , situées entre la route et la mer , constructions qui n’auraient jamais du voir le jour , mais qui sont bien réelles et qui , souvent s’accompagnent de la privatisation de ce bord de mer ( exemple cala d’oru ) . la rn est d’ailleurs maintenant bordée de multiples hauts murs . " a realità di a corsica hè questa quì oghje . u statu lascia fà , è tocca à l'associi di difesa di l'ambiante di cuntestà in ghjustizia l'urbanizazione frenètica di e cumune . ma bon , ùn avemu micca da dumandà à u statu di fà u so travagliu , nò ? 
cos	 taubira acqua in bocca stranu , stu ritrattu pigliatu luni di christiane taubira in aiacciu è publicatu nant'à u contu twitter di via stella . chì serà u messagiu subliminale chì a ministra di a ghjustizia hà vulsutu facci passà ? serà una campagna anti alcoolìsimu ? vulerà dì chì " l'état de droit " passa pè a bocca di san ghjorghju ? una discriminazione anti zilia è anti orezza ? o forse ghjustu un'illustrazione di a spressione " acqua in bocca " ? 
cos	 etat de droit : hè digià cascata una " machine à sous " manuel valls hà prumessu un ritornu di " l'état de droit " è sta volta hè di ritornu in veru . hè stata truvata una vechja " machine à sous " rughjinosa in un bar di lupinu . " l'etat de droit " , face 50 anni ch'ellu si ne sente parlà , tutti i ministri u prumettenu , ma ùn s'hè mai vistu . sta volta ci simu da veru . manuel valls hà ripetutu 143 volte dapoi duie settimane chì " la corse , c'est la france " è chì sta volta ùn ci vulia più à deccunà . hè finitu u tempu di i maffiosi , i scrucconi , i banditi , i malfattori , i trafficoni , i gattivi è l'assassini chì facenu ciò ch'elli volenu in corsica ( corse - matin di u 24 nuvembre : règlements de comptes en corse : 85 crimes , une résolution ) . avemu amparatu oghje chì in bar di lupinu hè stata truvata una vechja " machine à sous " . finata a guerra di e pulizze è u tempu di " l'impunité " , ùn si ride più . brise de mer , petit bar , casinchesi , amichi di jean - jé , trafficoni di u btp , rivinditori di droga , spezialisti di e mudificazioni di a lege liturale , fratelli di i russii , bettunizatori , trimate ! u statu hà digià cumminciatu à rimette l'ordine . in più , u bar di lupinu vindia sigarette di manera illegale è avia un impiegatu " à u black " in arrestu di malatia . sta volta , " l'état de droit " hè veramente di ritornu . 
cos	 i peghju d'auropa bastia peghju difesa d'auropa . è in corsica , a peghju pulizza d'auropa ? cun 33 buts incasciati ( in 14 ghjurnate ) , bastia hè a peghju difesa d'auropa . solu un club russiu , u mordovia saransk face megliu cun 38 buts pigliati in 17 ghjurnate . ma ci hè più grave , chì per avà u sporting hè 13esimu di l1 . ci dice corse - matin di u 24 nuvembre chì e statìstiche di a criminalità in corsica parlanu da per elle : règlements de comptes en corse : 85 crimes , une résolution . i pulizzeri chì sò in corsica sarianu dunque appena l'equivalenti di françois marque è mathieu sans . ma cunniscite a ragione di tuttu què : i corsi ùn parlanu micca abbastanza . 
cos	 " un keurse brise la loi du silence " bon d'accordu , s'è no avemu sceltu un tìtulu cusì goffu hè per chì u più mondu pussìbule leghji sta lettera ( l'aiattollà di a lingua ci scuseranu ch'ella sia in francese , ma prumessa , hè l'ultima volta ! ) . ripruducemu quì a lettera scritta da pierre - laurent santelli è publicata nant'à u situ di u levante m . valls nous invite à parler . j’ai d’abord eu envie d’écrire que nous , on l’exhorte à la fermer . et puis deux nuits et deux jours sont passés . deux nuits et deux jours , seul avec ma conscience . capu à capu . avec ce poids trop lourd à porter . trop pesant . suffocant . alors j’ai craqué , il fallait que je le fasse . que je libère ma conscience , il fallait que je parle . et je me suis trainé , haletant , hagard , épuisé par deux nuits et deux jours sans sommeil , je me suis trainé jusqu’au clavier pour lui confesser tout ce que je savais et que je ne pouvais plus garder pour moi . il avait raison valls , les corses doivent coopérer si on veut sortir de cette spirale mortifère . on a tous une responsabilité dans la situation actuelle et si on se tait , on est complice . car on sait tout . ou presque . valls l’a dit : - si on sait , il faut parler , chacun doit prendre ses responsabilités . en corse , on connaît les commanditaires , on sait , mais on ne parle pas . alors j’ai pris mes responsabilités . et j’ai balancé . d’abord hésitant . presque honteux . mais valls l’a dit : sans les corses pas de salut . oui , moi , je sais ! je sais ! je les connais , je ne les connais que trop ! ceux qui achètent et attendent . ceux qui achètent puis déclassent , ou font déclasser , par centaines d’hectares des pans entiers de collines au dessus d’un golfe aux eaux limpides pour les rendre constructibles , les faisant passer de maquis pour les sangliers à lots à 2 millions d’euros . je sais qu’il suffit d’un simple trait de crayon sur un zonage . un simple trait de crayon , baguette magique transformant la terre en or . un trait de crayon , des millions d’euros . ceux qui montent des sci pour y implanter de pharaoniques projets immobiliers . ajoutant ainsi des millions d’euros aux millions d’euros . sci dont l’évocation seule des noms des gérants fait frémir . ceux qui construisent des villas qui ruissellent jusqu’au bord de l’eau , sur l’inaliénable domaine public . ceux qui confisquent les plages . ceux qui murdeberlinnisent et privatisent des criques . ceux qui construisent des ports privés . ceux qui tendent des câbles d’aciers pour empêcher quiconque d’accoster . ceux qui font détourner les sentiers littoraux . ceux qui rampent à présent jusqu’à l’intérieur des terres . il fallait que je me purge de cette lie . comment ai - je pu me taire si longtemps ? je connaissais les causes de cette fameuse dérive mafieuse , les rouages , comment se fabriquaient les profits colossaux , comment se lessivait l’argent sale , les noms . et j’ai écrit , frénétiquement , en transe . pour tout dire à m . valls . pour sauver ce qui restait à sauver . je vais dire , à m . valls en personne , parce qu’aux administrations responsables c’était déjà fait , parce qu’aux différents préfets s’étant succédés sur l’ile , c’était fait , aux différents ministres l’ayant précédé , c’était fait . mais lui , lui , je sais que ce sera différent . pierre - laurent santelli
cos	 quale vole parlà à manuel valls ciò chì manca à a corsica pè manuel valls ùn sò micca mezi supplementarii nè pulizzeri di prima trinca . nò , manchemu di delatori . allora corsi , parlate ! site tutti culpèvuli . davant'à " la spirale meurtrière que rien ne semble arrêter en corse " ( tìppica frasa giurnalìstica ch'ellu si sente dapoi 20 anni ) , u statu si dumanda : " chì fà ? " u ministru di l'internu a ci dice : " ci vole à parlà ! " manuel valls cerca à capisce ciò ch'ellu si passa è s'hè fattu un amicu novu ch'ellu hà invitatu : " alain orsoni sait des choses alors qu'il parle " . i pulizzeri in corsica seranu cusì mal infurmati ? jérôme ferrari ellu hà datu a so risposta : " pour la plupart des gens normaux , c'est - à - dire 95 % de la population , on ne comprend rien à ce qui se passe " . bon , hè purtantu sèmplice o jérôme . basta à leghje le monde chì ci spiega tuttu grazia à sta carta tutta in animazione . intitulata les dates - clés de la recomposition du grand banditisme corse , saperete tuttu nant'à tuttu : - l'affari aiaccio - aiaccini - a successione di jean - jé colonna in u valincu - a vindetta costa - mattei - a seguita di a brise de mer - e baruffe in piaghja orientale - è l'affari casinchesi stranu , i giurnalisti sanu tuttu , ma i pulizzeri ùn facenu nunda è u statu lascia fà dapoi trenta anni . . . ciò chì n'impedisce micca valls di rimettene una : " les corses doivent assumer leurs responsabilités " hà dettu una volta di più à l'assemblea . iè amicu corsu . tù , sai tuttu è ùn dici nunda . ancu tù sì culpèvule ! allora parla , scrivi lettere anònime , surveglia u to vicinu ! cusì ci dice di fà u statu . allora ancu di grazia , pierre - laurent santelli di l'associu u levantu hà pigliatu a so penna è scrittu à manuel valls . da leghje : oui . moi je sais … m . valls ùn dubbitemu mancu una stonda ch'ellu ùn serà micca intesu . 
cos	 assassinii : và bè , ci hè peghju chè a corsica infine une bona nutizia in stu bruttu mese di nuvembre . per l'assassinii , ùn simu ancu i peghju di u mondu ! simu solu i peghju d'auropa . chì piacè d'annunziavvi sta nutizia : nò , a corsica ùn hè micca a regione di u mondu induv'ellu si tomba u più ! u situ slate hà fattu a so inchiesta partendu da un tweet chì dicia chì : " les 100 corses tués en 5 ans pour 300000 habitants , c'est la même proportion que les 50000 assassinés en 6 ans au mexique " ùn v'inchietate , era una cunneria . slate s'appoghja nant'à un raportu di l'onu ( si pò caricà u pdf ) è ci spiega chì in corsica avemu una media di 7 assassinii à l'annu pè 100 . 000 abitanti . à u messicu , s'arregistreghja 16 , 5 assassinii à l'annu pè 100 . 000 abitanti . tuttu và bè dunque ! pè l'annu 2011 , i paesi i più periculosi sò u honduras ( 92 assassinii pè 100 . 000 abitanti ) è u salvador ( 69 assassinii pè 100 . 000 abitanti ) . sò belli in davant'à noi ! in più di quessa , ci mancanu i sciffri pè parechji paesi africani . bon d'accordu simu i peghju d'auropa ( iè ancu in albania si tomba menu , 4 assassinii pè 100 . 000 abitanti solu ! ) . ma si pò apparagunà a corsica à a criminalità di paesi cumplettamente rispettabili è muderni cum'è haiti è u timor orientale ( 6 , 9 assassinii ) . u pakistan ( 7 , 6 assassinii ) , u mozambique è u kazakhstan ( 8 , 8 ) sò vicini . quand'è no vi diciamu dunque chì tuttu andava bè ! 
cos	 almenu , quand'ellu si froda in corsica si vince i francesi ùn sò veramente micca forti pè trafficà l'elezzioni . in corsica almenu quelli chì frodanu vincenu à a fine . dapoi anni è anni ch'ellu si ride di a " fraude électorale , sport numéro 1 en corse " è ùn si contanu più e cacciate puzzicose nant'à a passione corsa pè l'arubbecci eletturali in i giurnali . à manca , sò l'elezzioni di u 2008 per u postu di primu secretariu di u ps trà martine aubry è ségolène royal chì avianu fattu parlà assai . da leghje u jdd : ps : accusations mutuelles de fraude oghje si ritrova u listessu tìtulu , ma à l'ump . . . à tal puntu chè no ci pudemu dumandà si françois fillon hè venutu à piglià lezzioni quand'ellu hè passatu à a porta è sì i morti anu turnatu à vutà in portivechju . è ancu di grazia chì a merria di bastia ùn hè micca in manu à l'ump . . . quandu a froda tuccava l'elezzione municipale di san damianu in ampugnani , face ride à tutti . da vede a video surrealista di france 3 à l'epica . quandu corse - matin mette in tìtulu di ferraghju 1970 : « corte , inscrits : 4 303 . votants : 9 647 ! » , tuttu u mondu scaccaneghja . quandu si parla di bastia cum'è di a « capitale de la fraude électorale » , ognunu pensa ch'ella hè una vechja tradizione ch'ellu ci vole à rispettà . ma quandu a froda vene da i dui grandi partiti francesi , puntelli di a vita pulitica di a republica , cun eletti , deputati , senatori , futuri ministri . . . ci hè di chè esse inchieti . è in più , ùn sò veramente micca forti à l'ump . in nizza , si conta solu 1178 voti pè 590 elettori , da leghje in u huffington post . francamente , averianu pussutu fà megliu . . . 
cos	 u top 15 di e frase nant'à a corsica 1000 anni di fatalìsimu , 500 assassinii in 20 anni , 200 anni di lascia corre di u statu . 1 . " j'ai honte d'être corse " . l'abitanti di marseglia o di u 93 si vergognanu d'elli quandu ci hè un assassiniu ? nò . ma noi altri corsi , ci sentimu obligati di culpabilizà più chè l'altri . 2 . " corsica , ùn averai mai bè " . sta frasa saria stata prununziata quandu fù tombu u conte arrigu bel messere . . . 1000 anni fà . difficiule di sorte da u fatalisimu chè no ci trascinemu dapoi tantu tempu . 3 . " si ça continue comme ça , je m'en vais vivre ailleurs " . pruvate puru , ma ùn hè micca megliu in altrò . 4 . " les corses doivent prendre leurs responsabilités " ( manuel valls ) . frasa strana prununziata da u ministru di l'internu dopu à l'assassiniu d'antone sollacaro . vole dì chì u statu ùn piglia e so rispunsabilità ? forse hè una chjama à a vindetta ? o serà chì ogni corsu hè culpèvule di ciò ch'elli facenu i maffiosi ? 5 . " povera cursichella " . u statutu u più spartutu nant'à facebook quand'ellu ci hè un assassiniu hè " povera corsica " . . . ma i lamenti ùn anu mai fattu veramente scambià e cose . 6 . " chì voli fà . . . hè cusì " . u discorsu fatalistu " ùn si pò fà nunda contr'à i maffiosi , hè cusì " hè forse u peghju discorsu à tene . in sicilia , a sucetà civile hè in prima linea in a lotta contr'à a maffia . ma in corsica , simu tutti spettatori di ciò ch'ellu si passa . . . è a pulizza è a ghjustizia dinù . 7 . " in corsica simu una mansa di closce " . purtantu , ùn simu nè megliu , nè peghju chè l'altri . 8 . a criminalità in corsica hè a più forte d'auropa . cù 17 assassinii quist'annu ( à u 15 di nuvembre ) pè 300 . 000 abitanti , hè di più chè in albania o u kirghizistan . i spezialisti di l'anti - maffia taliana ùn capiscenu micca perchè u statu francese ùn ci la face micca à risolve stu prublema . serà ch'ellu ùn hà micca a vuluntà . 9 . " basta basta basta " . è una volta ch'ella hè detta quessa ? 10 . " la corse va mal " . frasa di camille de rocca serra nant'à europe 1 . merci , quessa a pudiamu truvà ancu noi . 11 . " c'est l'escalade , un pas a été franchi " : purtantu , cun più di 500 morti in 20 anni , face un pezzu ch'elli si francanu i scalini . 12 . " en corse il y a trop d'armes à feu " . durante a campagna presidenziale , nicolas sarkozy si vulia attaccà à " la détention d'armes légales trop nombreuses " . for'chè l'arme chì tombanu u più in corsica ùn sò micca l'arme " legale " , ma quelle di i maffiosi , di i " cuntratti " d'amazzadori prufessiunali . 13 . " il faut un retour de l'état de droit en corse " face dunque 30 anni ch'ellu si sente sta frasa . ch'hà fattu u statu sin'avà ? 14 . " laissons la police faire son travail . . . " o piuttostu cuntà i punti ? : quand'elli volenu , l'assassini i trovanu . un statu chì lascia un populu stirpassi trà d'ellu , ùn hè a peghju di e viulenze ? 15 . " le combat cessera faute de combattants " : avia dettu un prefettu in l'anni 90 , quandu i naziunalisti si tumbàvanu trà d'elli . bisognu d'aghjustà qualcosa ? bonus - track : " quelle image on donne de la corse ? " serà forse ora d'inchietassi piuttostu di u paese chè no simu in traccia di lascià à i nostri figlioli chè da a fiura chè no demu à l'altri , chì di tutte e manere ùn ci ponu pate . face un pezzu chì i siciliani anu capitu chì a situazione passa dinù assai pè l'educazione è a cultura . è noi ? 
cos	 20 anni " d'état de droit " 5 . sarkozy 6 . mam 7 . guigou
cos	 à a salute ! s'è vo ùn sapete chì fà pè a journée mondiale de la gentillesse , corse - matin vi dà un'idea nova : piglià l'apperitivu in a gioia è a felicità , cù i vostri amichi è u vostru fucile . perchè micca ? 
cos	 chì fà pè a " journée de la gentillesse " ? u 13 nuvembre hè a " journée mondiale de la gentillesse " . s'è vò ùn sapete micca cumu esse bravi , eccu unepoche di pruposte . a ghjurnata mundiale di a bravezza esiste avà dapoi parechji anni è casca u 13 nuvembre . allora cumu fà ? 1 . oghje , ùn insulterete nè arbitru , nè " juge de touche " : casca bè , ùn ci hè micca partite di futbol nè in furiani , nè in timizzolu , nè in mezavia . ma sapete bè chì l'arbitri francesi sò i peghju di u mondu . 2 . ùn tumberete à nimu : in corsica si ponu tumbà e donne , i babbi di famiglia davant'à i so figlioli , u ghjornu di pasqua . . . ma oghje , speremu chì voi , amichi maffiosi chì leghjite a piazzetta , ùn caccerete micca u galibre . 3 . serete bravi cù i turisti : casca bè , sò tutti partuti . 4 . averete un surrisu per tutti oghje : cù u vostru patrone azezu , cù i flicchi chì v'arrestanu in vittura , cù l'antipaticu chì vi vende u pane . nò , quantunque micca cù i flicchi . . . 5 . ùn dicerete micca male di u vostru elettu : puru s'è vo pensate ch'ellu hè una narpia , dite ch'è vo vutate per ellu . è fate ciò ch'ella vi pare in l'isoloir . 6 . micca ghjesteme oghje ! nò , ùn mughjerete nè sangu lu satanassu ! s'è vo riuccate u vostru caffè nè ch'è tù scia manghjatu da i topi ! quandu senterete parlà à nicolas alfonsi à a radio . micca oghje . 7 . serete bravu cun magno novaes s'è vo u cruciate : sì bastia hè una di e peghju difese d'auropa , ùn hè micca solu colpa soia , nò ? 8 . ferete " l'appels de phare " nant'à a strada s'ellu ci hè a pulizza : d'altronde , saria ora di falla sempre quandu vidite i gendarmi . 9 . create una sezzione lucale di u " mouvement mondial pour la gentillesse " : iè , u " muvimentu mundiale pè a bravezza " esiste dapoi u 1997 . ci n'hè chì ùn anu veramente nunda à fà . 10 . eppo s'è vo avete decisu d'esse azezi , trippa ! 
cos	 chì face a pulizza ? ( segonda parte ) c'eramu dumandati qualchì ghjornu fà ciò ch'ella facia a pulizza pè circà di fà piantà l'assassinii chì arruvineghjanu a nostra isula . corse - matin ci hà datu una prima risposta in un articulu : ajaccio : la police s'entraîne pour gérer les matches de foot . bon , perchè micca , hè vera chì i hooligans corsi sò più periculosi chè e bande maffiose chì si sterpanu dapoi mesi è mesi . un'altru elementu di risposta ci hè datu nant'à twitter , cù stu ritrattu messu in linea da un certu corsican parano . ci mostra una cumpagnia di crs in traccia di ghjucà à carte . avete capitu avà perchè a pulizza dumanda di più rinforzi in corsica ? i corci ci vole à capilli , ùn sò micca abbastanza numerosi per fassi un turneu di belote . . . 
cos	 a notte americana eccu ciò chì s'hè veramente passatu a notte di a vittoria di barack obama . 22h11 : quale hà da vince trà romney è obama ? à st'ora quì ùn si sà nunda è tuttu hè pussìbule . 23h30 : i primi scagni chjodenu in certi stati . i primi sundagi anu da cascà da quì à pocu . 23h37 : si sà chì un risultatu impurtante serà quellu di l'ohio , un swing state chì pò fà cascà a vittoria in un campu o in l'altru . 00h45 : d'appressu à e prime stime , mitt romney vince in i stati cunservatori di l'oklahoma , di u mississippi , di l'arkansas , di l'alta rocca è di u tàravu . 0h48 : prima supressa , fox news annunzia chì l'alisgiani hà vutatu per obama . 1h15 : nant'à cnn , sauveur gandolfi - scheit dice ch'ellu hà fattu vutà à ronald reagan . 1h17 : casca u risultatu di u borgu : ronald reagan ghjunghje in testa cun 85 , 7% di i voti . 1h22 : paul giacobbi ghjunghje in testa in u massachusetts è in moltifau . 2h12 : in niolu , george bush hè in testa ( 66% ) , davant'à mitt romney ( 18% ) è jean - jean castellani ( 16% ) . 2h14 : arnold schwarzenegger è marcel francisci facenu a suppa di musu . francisci dichjara à fox news chì : " je suis parfaitement confiant pour la victoire de nicolas sarkozy " . 2h43 : prima baruffa in diretta nant'à via stella . paul quastana vole scuzzulà à sarah palin , stéphane usciati si piglia un cazzottu . 3h01 : l'aviò di paul giacobbi è di mimi viola vene di ponesi in l'ohio . 3h27 : primi incidenti di voti à u kansas è in san gavinu d'ampugnani . 3h29 : frédéric hantz hè sempre in testa in vulpaiola . 3h45 : a fottocopiosa di a merria di bastia casca in panna . ancu di grazia , quella di los angeles nò . 4h32 : a vittoria d'obama hè di più in più chjara . in ponte leccia si sèntenu e prime calibrate . à u bar " las vegas " è à " america garage " si stuppa u champagne . 4h40 : camille de rocca serra si ne rientra in casa soia . a vittora d'obama hè vicina . 5h30 : " les obamistes d'ajaccio " vanu à u privilège è simon renucci si piglia una strambacata in buatta . 5h14 : cnn è cbs danu a vittoria à barack obama . ùn manca più chè u risultatu di u fiumorbu . 5h15 : finalmente , jean zuccarelli raghjunghje u campu d'obama . 6h30 : dumè bucchini dichjara " le milieu est aux portes de la maison blanche " . 7h12 : michel stefani dumanda l'organizazione d'un novu " concalve de venaco " . 7h34 : i naziunalisti si riuniscenu : " nous ne donnerons aucune consigne de vote " . 12h43 : paul canarelli dichjara in corse - matin chì " il existe une corse qui évolue et qui s'en sort " ( nò ùn hè micca una magagna in più ) . pocu tempu dopu , jérôme ferrari vince u goncourt . 13h00 : obama serà u prussimu presidente di u mondu . ma ùn v'inchietate , ùn scambierà nunda à a vostra vita . 
cos	 attenti à u fake l'uraganu sandy chì hà scuzzulatu à new york hà vistu nasce decine di " fakes " , vale à dì di " falsi " , di burle è d'infurmazione micca vere . eccu un girettu di e magagne viste nant'à u net . sta fiura di new york è d'un tempurale neru chì s'avvicina tuttu u mondu l'hà vista : troppu bella per esse vera . . . in fatti u ritrattu hè d'un fottògrafu chjamatu mike hollingshead , spezialistu di i ritratti di timpeste . eccu l'originali : allora pè ridesine di i " fakes " , certi ghjocanu à aghjustanne : un altru fake chì hà circulatu assai nant'à facebook è twitter , u colpu di u cagnacciu : certi siti , cum'è is twitter wrong ? cercanu i fakes è dimostranu ch'elli ùn sò veri . fate pianu , ancu i giurnalisti ci si perdenu . sta volta hè un giurnalistu di bfm tv chì hà annunziatu a falsa nutizia di u falsu cagnacciu in l'acque di new york . . . " on a du mal à y croire , mais c'est vrai . . . " mancatu ! 
cos	 15 idee di custumi veramente goffi per halloween semu d'accordu , in più d'esse un'americanata cummerciale , halloween hè una festa cumplettamente has - been . à tal puntu ch'ella ùn hè più festighjata chè in corsica . avete rimarcatu chì halloween hè passata di moda . . . fora da ind'è noi ? allora sì veramente vulete vestevi sta sera , piuttostu chè di caccià una vechja mascara di scream di l'anni 90 chì ùn face più paura à nimu , eccu unepoche d'idee di custumi da veru spaventosi . in prefettu d'accordu , un custume di prefettu face di più ride chè paura . ma face sempre u so picculu effettu in una serata custumata . in skeletor eccu un gattivu , antipàticu , sempre azezu è goffu cum'ellu ùn si ne face più . in più , quale ùn hà mai avutu u laziu di piglià stu biondu pienu di créatine di musclor à pattoni ? in yvette horner ma cusì mancu à a madrague ùn vi lascianu entre . in thiriez un grande clàssicu d'halloween . ma pigliate u rìsicu di favvi piglià à pattoni da un sustenidore di u sporting briacu . in chevènement in a cuntinuvità di " le retour des morts - vivants " . . . in père fouras perchè in fine di contu , anch'ellu hà veramente una faccia à pattoni . in jules " jules " era u nome di a mascotta di l'équipe de france in u 1998 . bisognu d'aghjustà qualcosa ? in stormtrooper questi quì sò peghju chè u gign . in più avà sò stati cumprati da disney , i corci . . . in diàvule di u tour de france u peghju , hè chì stu pazzu hà veramente da vene in corsica à l'estate 2013 . . . in léguman facianu veramente prugrammi per i zitelli strani in l'anni 80 . léguman era presentatu cum'è un bravu . . . in turisti " pumataghji ii , le retour " , eccu un tìtulu di filmu d'orrore . in francis lalanne custì dinù , ci hè pochi affari da aghjustà . in squadra d'arozza cunniscite a squadra d'arozza ? n'avemu parlatu parechje volte nant'à a piazzetta hè questì quì sò più forti chè e squadre di l'aca è di u sporting , hè una prucessione di morti chì voltanu ind'è i vivi . ma ùn v'inchietate , l'omi pulitichi ci prutegenu contr'à elli . laurent wauquiez , merre ump di le puy - en - velay hà interdettu in a so cumuna una " manifestazione di zombies " . semu salvi . in elettu stu ritrattu hè statu realizatu senza photoshop . 
cos	 a peghju squadra di u mondu http : //www . slate . fr/lien/63519/pire - equipe - football - monde http : //roadto2014 . footblog . fr/887475/turks - et - caicos - claques - et - non - repechage/
cos	 u troppu stroppia avemu ricevutu da un lettore sta riflessione ch'è no publichemu . aspettemu e vostre riazzioni ! « corsica non avrà mai bene » sta frasa saria stata prununziata quandu fù tombu u conte arrigo bel messere . l’attualità ci mostra chì quellu chì l'hà detta avia propiu a ragiò . simu d’ottobre è sedeci omi sò dighjà cascati sott’à e fucilate . trà què è l’accidenti di vittura , u corbillard hà da diventà u mezu di trasportu u più pigliatu di l’isula . ma bò ghjè nurmale ! micca bisognu d’inchietassi ! pudemu campà tranquili in stu bellu paese . per i corsi tuttu và bè , simu in a nurmalità , ùn ci hè nisun prublema è di tutta manera « in corsica hè sempre statu cusì , ci hè a tradizione di l’arme è ùn pudemu fà nunda ! » eccu ciò chì si sente sempre , in bocca di l’astutoni chì si piattanu daretu à una falsa tradizione per ghjustificà a gattiva situazione di a corsica ! eppo , in più , quandu u vulemu simu i più forti per scuzzulà e nostre tradizione . ci simu spiccati di a nostra lingua è di a nostra sucetà campagnola allora perchè micca di l’arme . isse reazzione populare surtite di discursate di caffè sò carche di sbagli è facenu propiu male à a corsica . quella chì hè a più conna è chì rivene per ogni mortu mostra bè u nostru spiritacciu : ghjè a famosa frasa « se l’anu tombu avarà fattu qualcosa » . iè perchè ci vole à sapè ch’ind’è noi e vittime diventenu sempre culpevule ! micca bisognu d’aspettà à un prucessu ! i morti passanu in cumparuzione subbita davant’à un tribunale di ciarbelloni briachi chì anu di più di simpatia per i criminale chì per e vittime ! d’altronde m’arricordu d’issu ghjurnalistu di corse matin chì cuminciava u so articulu , trattendu d’un capimachja di a viulenza corsa , cusì : « indeniablement cet homme a du charisme » . è a loda avia cuntinuatu è cuntinuatu l’articulu sanu . e iss’articulu ùn avia stumacatu à nimu , nimu ùn avia dettu nunda , paria nurmale , nimu ùn s’era indignatu . purtantu , noi altri corsi , simu u populu di l’indignati : simu indignati da i stranieri chì venenu à piglià ci u travagliu ( corsica terra d’accogliu ! ) ; simu indignati da una decina d’attentati annantu à i leclerc ( eccu a vera viulenza ! ) ; simu indignati da e rilazione trà aca è scb ( sughjettu impurtantissimu ! ) è u peghju ghjè chì simu indignati da a seria mafiosa chì dà una gattiva imagina di a corsica ( a rialità hè ben più scumpientosa . . . ) . ùn simu micca nurmale a vi la dicu ! ! ! ma ùn vi ne fate ci sò quantunque punti pusitivi à campà in stu paese di scemi . iè ne avemu trovu ! da veru pare stranu ma asistenu ! ! almenu dui . per cummincià simu furtunati perchè , noi , ùn avemu micca bisognu di cumprà una televisiò per pudè vede « les experts » ( ma i nostri ùn trovanu mai l’assassini ) . u sicondu puntu pusitivu hè chì i scempii cum’è quellu di colombine , o quellu di l’altru scimò nurvegianu di anders behring breivik ùn ponu accade ind’è noi , postu chì annantu à una centina di studienti attacati forse una trentina averianu surtitu a pistola per salvà à tuttu u mondu ! eccu i punti pusitivi . allora quale sarà u prossimu ? qual’hè chì sà ? forse un prete innò ? eh perchè micca ? avemu dighjà tombu tutti i simbuli : u merre , u stitutore , u duttore , l’avucatu , a donna ecc . . ci ferma solu u sgiò prete . ma bò , s'elli u tombanu , avarà fattu qualcosa innò ? eh beh ! gattivu ambiente chì noi avemu . ùn saremu mai tranquili . ci n’anderemu à campà in culombia chì ci si pare esse un paese menu periculosu . . . ci hè un pruverbiu chì dice chì u troppu stroppia ma in corsica u troppu tomba . . . 
cos	 e bone ragioni di passà à l'ora d'inguernu sta notte , si scambia d'ora . 1 . si dorme un'ora in più . tutti l'anni hè sempre un grande piacè di ringrazià l'ora d'inguernu chì ci permette di dorme appena di più . 2 . si beie un'ora di più . pè tutti i passiunati di a night è pè l'acelli di notte , si face a festa un'ora di più . 3 . si pò fidighjà a rediffusione di des chiffres et des lettres . casu mai avete mancatu a vostra emissione preferita . 4 . si pò leghje o fidighjà un filmu un'ora in più . serà sempre megliu chè di fidighjà l'emissione di ruquier . 5 . s'entre infine in l'inguernu . hè ora ch'elli ghjunghjinu u fretu , a neve , e castagne , u figatellu . 6 . avete una bona scusa pè ghjunghje in ritradu . " avec le passage à l'heure d'hiver , j'ai oublié de changer l'heure du réveil . . . " attenzione , sta scusa pò marchja durante trè settimane . dopu , face troppu . 7 . si vince un'ora d'azizume in più . a crisa , a fine di u mondu , i corsi chì si tazzanu , l'amore di e zitelle ( chì cambia cum'è e stagioni ) , u tour de france . . . sta notte , serete azezu un'ora di più . 8 . si pò fà un'attività nova . postu chì dumenica matina v'arrizzerete più prestu , prufittatene pè fà qualcosa di novu : andà à u mercatu , fà u sport , fidighjà téléfoot . bon , ùn hè forse micca una bona idea in fine di contu . 9 . seguitate u scambiamentu d'ora in diretta sta notte . tutte l'infurmazione , l'analise è e riazzione nant'à u scambiamentu d'ora sò à seguità sta notte nant'à e pagine twitter è facebook di a piazzetta . vi feremu campà st'evenimentu impurtante grazia à i nostri inviati speziali in bustanicu è in peru casevechje . bon in fatti , tuttu u mondu si n'impippa , nò ? 
cos	 ma chì face a pulizza ? cun più di 500 morti in 20 anni , a corsica hè a regione d'auropa induv'ellu si tomba u più . chì face a pulizza allora ? corse - matin ci dà un elementu di risposta : ajaccio : la police s'entraîne pour gérer les matches de foot s'ampara cusì nant'à u situ chì : une cinquantaine de policiers d'ajaccio et de bastia participaient ce vendredi matin à un entraînement au maintien de l'ordre sur les stades de football . simu salvi . 
cos	 tour de france
cos	 " l'image de la corse " cinque minuti d'una piccula baruffa in u derby facenu parlà di più chè 500 morti in vint'anni . i picculi incidenti di u derby anu un meritu : i francesi sò cuntenti di vede chì i corsi ùn sò micca cum'è elli è ch'elli sò sempre salvatichi è viulenti . avemu rassiguratu à pierre menès è à jean - pierre chevènvement . ùn ci hè chè da leghje st'articulu : ajaccio - bastia : le scandale du foot corse . cinque minuti d'una micro - baruffa trà trenta persone ( nant'à 11 . 000 ) , dui fumìgeni è una bomba agrìcula anu rilanciatu un vechju dibbattitu : " quelle image on va donner de la corse ? " purtantu , in termine di " fiura chè no demu " di u nostru paese , ci hè forse peghju : un paese induve i " voyous " sò rispettati è mai inchietati . un paese induve i malfattori riescenu sempre a so reinserzione prufessiunale dop'à a prigiò . un paese induve certi eletti sò più o menu ligati à i malfattori . . . è cuntinuveghjanu à esse eletti . un paese induve u soldu hè rè è induve ci vole à mustrà a so riescita à colpi di grossi 4x4 . un paese chì abanduneghja i so zitelli : a giuventù corsa hè quella chì hà u più di giovani micca inseriti , senza diplomu è senza travagliu . un paese induve a sola perspettiva ecunomica hè quella di u turìsimu , di l'immubiliare , di vende i so terreni . un paese abbandunatu à i speculatori è à i scrucconi . un paese induve l'obesità di i 5 - 7 anni hè a più forte di francia . un paese chì si taglia di e so radighe , di a so lingua , di a so cultura . un paese chì hà vistu più di 500 assassinii in vint'anni . un paese fatalistu : " iè ma chì voli fà , contr'à i voyous ùn si pò fà nunda " . un paese chì diventa goffu , cù un paisaghju imbruttatu à colpi di cantieri , di lotissements , di residenze orrìbile è di zone cummerciale chì crescenu in ogni locu . è averiamu da inchietacci per una bomba agrìcola durante un macciacciu di futbol ? piuttostu chè d'inchietassi di " l'image qu'on donne aux français " , saria ora d'inchietassi di a fiura di stu paese chè no demu à i nostri figlioli . 
cos	 trova un nome goffu pè u derby i media francesi anu inventatu u nome di " classico " pè psg - om . peghju , anu inventatu dopu " l'olympico " pè olympique de marseille - olympique lyonnais " . à quandu u " keursico " ? à l'orìgine " el clásico " hè u nome di a partita chì vede opponesi e duie grande squadre spagnole , u barça è u real di madrid . dapoi più di cinquant'anni , hè a partita di l'annu in spagna . in francia , dapoi pocu i media ( l'equipe è canal + in particulare ) anu decisu di chjamà " le classico " a partita trà u psg è l'om . purtantu a rivalità futbulistica trà ste duie squadre hè recente ( principiu di l'anni 90 solu ) . u scopu hè di rende attrattivu un campiunatu micca veramente spettaculare è chì interessa di menu in menu mondu . allora " le classico " face vende . hè nata cusì una tradizione di dà nomi goffi à parechji macci senza interessu : l'equipe hà chjamatu " l'olympico " a partita trà i dui olympiques ( marseglia è liò ) . lorient - nancy hè diventatu " le synthético " , chì ste duie squadre ghjocanu nant'à terreni sintètichi . e partite trà valenciennes , lens è lille diventanu " nordico " o " chtico " . pè i brittoni di brest , lorient è rennes si dicerà u " breizhico " o " celtico " . pè nantes è bordeaux si parla di " atlantico " . si pò parlà dinù di " merdico " pè 90% di e partite di l1 trà e squadre di sochaux , evian thonon gaillard , troyes , reims , nancy , lorient . . . hè dunque stranu chì nimu parli ancu di " corsico " o piuttostu di " keursiko " pè u derby corsu . femu a scumessa chì sta dumenicata si ne parlerà à téléfoot o nant'à l'equipe ? è in corsica ? aca - gfca puderà diventà u " bonapartico " o u " ococo " . pè u prussimu cab - scb si parlerà di " zuccarellico " . quandu siscu ghjucherà contr'à luri , serà u " rancicò " . vintisari vs ghisunaccia serà u " fiumorbico " o u " salvaticò " . è antisanti - niolu u " cazzuttatico " o " calcièpugnico " . à voi di truvanne d'altri ! 
cos	 ancu di grazia , avemu à chevènement cù una frasa , jean - pierre chevènement ci face sminticà 15 ghjorni di baruffe pè u derby è un doppiu assassiniu . ùn a sapete forse micca , ma fidighjà corsica sera ogni ghjornu vi dà a voglia d'entre à u flnc o à a brise de mer . iè , da geneviève moindrot è stéphane usciati à u pane di plasticu o à u braccasgiu ùn ci hè chè un passu faciule à francà . hè l'analisa chì jean - pierre chevènement hà fattu nant'à europe 1 . l'hà detta cusì : " la jeunesse est abandonnée à un endoctrinement , qui passe par tous les canaux de communication , france 3 , radio france frequenza mora . je ne parle même pas du rectorat , de l'université . d'une façon générale la jeunesse corse victime de précarité comme toute la jeunesse française est abandonnée à une propagande " . hà forse ragiò : 100% di i militanti clandestini anu fidighjatu à corsica sera almenu una volta in a so vita . michel barat hà rispostu à l'anzianu preferitu di zuccarelli nant'à alta frequenza dicendu chì " monsieur chevènement est très très vieux " . jean - vitus albertini hà rispostu pè a redazzione di france 3 . a videò face un bellu buzz nant'à u net corsu . una volta di più , pichjà nant'à a corsica volta à a moda . quessa , n'avemu l'abitutine . cascà bè , à dui ghjorni d'un derby corsu chì ognunu hà a paura di vede parte in pistìcciuli , forse aviamu u bisognu di senteci appena di più uniti . aviamu dinù u bisognu di ride appena dop'à u doppiu assassiniu d'aiacciu è d'aregnu . durante vinti quattru ore , chevènement hà riesciutu à facci sminticà a trista attualità corsa . per quessa , li ne ringraziemu . ma avà , cumu femu pè luttà contr'à a rimigna maffiosa chì s'hè impatrunita di a corsica , è di a scimità immubiliare chì hè à l'orìgine di sti guai ? chevènement : " la jeunesse corse endoctrinée " . . . par europe1fr
cos	 10 ragioni di mitraglià à corse - matin l'agenza di bastia di corse - matin hè stata mitragliata à u 9 mm . ma perchè corse - matin ? quale hà fattu u colpu ? avemu fattu a nostra inchiesta . 1 . un giandarmu mutatu in corsica o chì si ne và è chì ùn hà micca avutu a so fottò in u giurnale : " le pot de départ de l'adjudant bouchard à la gendarmerie de casamatchôl " . 2 . un omu puliticu scuntentu perchè ùn hà micca avutu e so trè pagine di publi - reportage , cum'è l'affranchi . 3 . un maffiosu ghjelosu chì ùn hà micca avutu e so trè pagine di prumuzione , cum'è certi : quì , quì è quì . 4 . un piscadore azezu perchè a metteò s'hè sbagliata . 5 . un annerbatu chì ùn hà micca riesciutu à fà passà u so cummunicatu per dì chì ellu dinù , " je condamne fermement etc etc . . . " 6 . un sustenidore arrabbiatu chì biscava perchè ch'ellu ùn c'era micca articulu nant'à u sporting , e trè nant'à l'om . 7 . un giardinaru in crisa d'un paese di u ghjunsani perchè ùn hà riesciutu à fà passà u ritrattu di u so zucchinu di 5 chilò . 8 . christian clavier , perchè st'estate ùn hà micca avutu a so intervista " j'adore les keurses ils sont authentiques " . 9 . xavier dupont de ligonnès , perchè ùn hè mai venutu in bastia . 10 . michel - edouard leclerc o jean - claude foirfouille , di rabbia . 
cos	 10 ragioni d'ùn andà micca à u derby dapoi una settimana a corsica hè tocca da una maledizzione nova . u disimpiegu ? l'acculturazione ? a droga ? u grande banditisimu ? nò , a psicosa di u derby . 1 . hà da esse a guerra . quist'annu a curiosità di u derby aca - sporting ùn serà nè adrian mutu nè e zappate di novaes , ma a viulenza . d'altronde , l'organizazione calamitosa di sta partita hè un cumplottu di frédéric thiriez , di u prefettu è pierre ménès pè ridiculizà i clubs corsi . 2 . i bastiacci anu da invadisce à aiacciu è sò gattivi . solu 850 piazze eranu previste pè i bastiacci , chì furiosi si sò lampati cum'è famiti nant'à i biglietti in vendita . si sà chì i sustenidori di u sporting anu un cromosomu di a viulenza è ch'elli sò antropofàgichi . da leghje : " nous allons descendre à ajaccio , encourager notre équipe et nous serons 3 000 ! " 3 . l'aiaccini dinù ùn sò micca bravi . annerbati da i bastiacci chì volenu invadisce a so cità pè terrurizalli , i sustenidori rossi è bianchi si sò messi in postu à partesi da bucugnà cù e so mitragliose . l'orsi ribelli anu fattu anch'elli u so cummunicatu per dì ch'elli eranu pronti à riceve i turchini . 4 . ci vole à lampà un " appel au calme " . alain orsoni ùn averà micca u so nobel di a pace quist'annu malgradu u so " appel au calme " . corsica libera hà fattu u soiu . dominique bucchini vene di lampà a so chjama . pè a prima volta in a storia di a corsica , avemu ancu una doppia chjama di prefetti ! ! ! da leghje nant'à cni : l'appel des deux préfets quale serà u prussimu ? andré paccou ? gilbert thiel ? jean - luc reichmann ? félix baumgartner ? hannibal lecter ? una partita di ballò chì ùn hè ancu stata ghjucata face nasce di più riazzaioni chè u trippiu assassiniu di castirla . tuttu và bè . 5 . u sporting hà da perde . ma quessa , a sapemu digià . 6 . ùn ci hè più piazze . hè più faciule d'avè una piazza à u cunsigliu generale chè dì buscà una piazza pè assiste à u derby . 7 . serà dunque un mischju di mad max , armageddon , la guerre du feu , voyage au bout de l'enfer è terminator . d'appressu à ciò ch'ellu si pò leghje è sente , quelli chì camperanu dopu à sta sperienza seranu veramente forti . i will surive , o nò ? 8 . ciò chì si passa in e tribune hè u spechju di a sucetà . è a sucetà corsa stà male . ùn a sapiate micca ? è mancu u puverettu di pasquale paoli ùn avia riesciutu à fà l'unione , allora . . . 9 . u futbol ùn hè micca una festa . si e cumpetizione spurtive era state inventate per avvicinà i populi è prumove a tullerenza è a fratellanza , a saperiamu . ma ùn hè mai statu u casu . cunniscite un derby in u mondu induve ùn ci sia rivalità ? ùn semu nè megliu , nè peghju chè l'altri . . . simpliciamente . 10 . emile zuccarelli hà digià appruntatu u so cummunicatu di cundannazione . cummincerà pè " je condamne avec la plus grande fermeté . . . " i pienghjuloni fatalisti elli s'approntanu à pienghje " on s'en sortira jamais , corsica ùn averà mai bè " . bon , è sì stu derby si passava bè ? appena di magagna trà i partigiani di e duie squadre , appena d'ingagiamentu nant'à u terrenu . . . è nunda di più . ne femu a scumessa ? 
cos	 u qatar pè salvà a lingua corsa a catena bein sport , di u gruppu qatari al - jazeera , hà annunziatu ch'ella ritrasmetterà u derby aca - scb in lingua corsa . è si i soldi di i petrodòllari di u qatar aiutavanu u sviluppu di a lingua corsa ? l'annunziu hè statu fattu da charles biétry , patrone di bein sport . u derby corsu serà ritrasmessu in lingua corsa nant'à unu di i canali di a catena ( da leghje in corse - matin ) . per avà , ùn si sà quale averà da cummentà a partita . in a storia di i media in corsica , serà a prima volta ch'una partita di ballò serà cummentata in corsu . nisun media , pùblicu o privatu , tv o radio , ùn l'avia fatta nanzu . a sola sperienza di cummenti in corsu hè stata pè a ritrasmissione d'una partita di a squadra corsa diffusata in streaming nant'à u net . seremu cusì incapaci per ùn avè riesciutu à falla nanzu , da per noi ? sì a lingua corsa si salva grazia à una televisione finanzata da un paese arabu , introdutta in francia da frédéric thiriez , hè veramente chì a fine di u mondu s'avvicina . . . 
cos	 " pinochet " di ritornu à festiventu ? sta volta hè sigura . ùn si sà micca ciò ch'elli piglianu l'organizatori di festiventu , ma deve veramente esse qualcosa di putente : quist'annu , anu invitatu à gilbert thiel . durante qualchì tempu , avemu pensatu ch'ella era una magagna . ma nò , hè scritta in veru in u prugramma di u festival du vent 2012 : u magistratu gilbert thiel hè invitatu quist'annu . pè cuntrastà di e derive di a ghjustizia antiterrurista , spezialità francese ? pè parlà di i danni fatti à quelli chì anu vistu e so porte sbundate à cinq'ore di mane da a dnat ? pè purtalli a cuntradizzione nant'à u " fichage adn " generalizatu di i corsi ? sapete , i famosi " commandos brosse à dent " o pè parlà di a calata di e libertà individuale , sacrificate in nome di l'antiterrurìsimu ? nunda di què . u tappettu rossu hè cacciatu per chì gilbert thiel fia a prumuzione . di u so libru ( 18 , 25 € , quantunque ) durante un " tchatche - café " cù u giurnalistu christophe jakubyszyn . nò , ùn sunniate micca . purtantu , in u cartulare di stampa di festiventu , l'organizatori ci dicenu ch'elli s'interrucheghjanu quist'annu : " réfléchir à un autre modèle de société , développer une intelligence de l’humanité , repenser la politique , donner une autre dimension à l’individu … " ( sic ) . quelli dunque , chì sò trovi durante mesi è mesi in detenzione preventiva per nunda , chì anu avutu a so porta sbundata da a dnat , chì anu avutu u so adn pigliatu per esse fisciati apprezieranu . festiventu hà pichjatu un grande colpu quist'annu . in più , à gilbert ùn li piace micca à ride . in u 2009 i rispunsèvuli di u situ rinnovu . com sò stati cundannati per avè messu un ritrattu di u dittatore pinochet cù stu cummentu : « ci - contre le juge thiel rasé de près » . è u peghju , hè chì sta ghjente quì anu l'impressione d'esse ribella invitendu à u còmicu christophe alêveque . . . in u 2013 , li sugerimu d'invità à pascal chimbonda , jean - marc furlan è frédéric thiriez pè parlà di ballò . eddy mitchell , michel charasse , jacques séguéla è christian clavier per un dibattitu nant'à l'avvene di a corsica . ps : sin'à oghje , ùn avemu mai avutu a nostra porta sbundata à cinq'ore di mane da a dnat . 
cos	 pigliatevi un cancer
cos	 10 ragioni di perde in furiani quandu u sporting perde trè o quattru à zeru in furiani ( contr'à saint etienne è u psg ) ùn ci hè nunda à dì . ma quand'ellu vince , ci vole sempre una bona scusa . 1 . " le contexte " : a sapete tutti . i dirigenti , i sustenidori è i ghjucadori bastiacci sò tutti assassini chì caccianu e kalashnikov quand'elle ghjunghjenu e squadre frestere . hè per quessa chì i visitori perdenu i so mezi , sanu ch'elli ùn puderanu parte sani . 2 . " l'arbitrage maison " : l'hà detta stu geniu di jean - marc furlan : i clubs corsi sò favurizati da l'arbitragiu . a prussima volta , ci spiegherà chì frédéric thiriez ci tene caru ? 3 . " les mauvais regards " : eccu una scusa originale , trova da l'attaccante di troyes jean - christophe bahebeck . l'hà detta nant'à u so contu twitter : arriver en corse déjà des mauvais regard ! ( sic ) . marc lavoine cantava : elle a les yeux revolver , elle a le regard qui tue , elle a tiré la première , m'a touché , c'est foutu . 4 . " le côté obscur de la force " : sta volta hè un certu sébastien gueguen , direttore di a cummunicazione di troyes chì scrive nant'à twitter : le côté sombre du sc bastia . agressions verbales et physiques lorsque nous remontons dans le bus . rapport délégués déchiré sous leurs yeux . dark vador si spasseghja e sere di match in i curridori di furiani è piglia tuttu u mondu à panette . 5 . u suchju d'aranciu chì adrumenta : in l'annu 1990 , l'om di tapie hè statu accusatu d'avvelenà i ghjucadori di lech poznan cun suchju d'aranciu puzzicosu . marseglia avia vintu 6 à 1 . nentru , ci avianu messu appena di lexomil . 6 . megliu chè a guerra in afganistanu , furiani : in u 1994 , dopu à una partita appena calda trà bastia è monaco ( risultatu finale 2 - 2 ma bastia viderà u so macciu persu ) , i ghjucadori munegaschi facianu i belli in a stampa per cuntà l'infernu ch'elli avianu campatu . cusì , u lunzescu in fine di carriera mickaël madar s'hè ritruvatu in prima pagina di le parisien cù stu tìtulu : " ce que j'ai vécu à furiani " . à difettu di fà parlà d'ellu cù i buts ch'ellu ùn marcava micca , s'hè fattu una bella publicità . 7 . " les violences policières " : ah nò , hè vera chì i crs ùn menanu chè i bastiacci in furiani . 8 . a saint - georges avvelenata : à u perù , in a partita trà hijos de acosvinchos è sport ancash , trè ghjucadori sò cascati secchi nant'à u terrenu . sò stati avvelenati da l'acqua data da i lucali à i visitori . à quandu l'affaire de la saint - georges empoisonnée ? da leghje : des joueurs empoisonnés lors d'un match de football au pérou . 9 . e minacce : hulk , ( u ghjucadore bresilianu di u zenit saint - pétersbourg , micca u mostru verde ) , hà ricevutu una falsa bomba cun minacce ci dice a stampa . quale serà u primu pienghjulone di l1 à dì ch'ellu hè statu minacciatu ? 10 dòllari nant'à valbuena . 10 . les chansons keurses subversives : thierry roland avia dettu ch'ellu era statu scandalizatu da e canzone cantate u 5 di maghju 1992 in furiani . nanz'à a partita , i chjami aghjalesi avianu cantatu populu vivu , catena è guerrieri . avia parlatu d'un " véritable appel au meurtre " . per noi , un " appel au meurtre " saria piuttostu e canzone di céline dion , vincent delerm , christophe maé o sexion d'assaut . ognunu i so gusti ! 
cos	 françois tatti più ràpidu chè frédéric hantz per fassi lampà fora à a mi - temps di e partite di a liga di i campioni , françois tatti amparava ch'ellu era espulsu da emile zuccarelli . a vita di spurtivu di grande nivellu hè difficiule . dui mesi fà , frédéric hantz era un diu in bastia . oghje , puderia esse messu fora da u sporting . françois tatti ùn hè ancu ghjuntu à u livellu di pupularità di hantz ma s'hè digià pigliatu un cartone rossu da emile zuccarelli . in una lettera publicata da corse net info , s'ampara chì u merre di bastia li hà cacciatu a so delegazione à i travaglii ( u so postu d'agiuntu dunque ) , aspettendu a seguita : " j'examinerai dans les prochains jours les dispositions complémentaires que cette décision pourrait appeler " . ci vole à dì ch'emile ùn hà mancu appena appreziatu a pruposta di tatti d'organizà elezzioni primarie à l'internu di a manca pè elege u candidatu di a manca à e municipali di u 2014 ( da leghje nant'à u so blog ) . ciò chì facia dì à corse - matin : tensions à gauche : la citadelle bastiaise se fissure de l'intérieur . pocu dopu , era eric calloni , cunsiglieru generale prg , chì cappiava una bomba à corse net info . dillusu d'ùn esse statu elettu à u capu di l'offiziu hlm di corsica suprana , spiega ch'ellu paga u so sustegnu à tatti : primu scud : on va détourner cet outil de sa vraie démarche et distribuer les logements pour gagner des électeurs . segondu scud , l’autocratie familiale : on tend à imposer , par le truchement du prg , la candidature de jean zuccarelli qui pointe la tête et souhaiterait reprendre le flambeau . le prg ne se réunit jamais , sauf au moment de désigner les investitures aux élections . est - ce normal pour un parti ? il n’y a pas de communication , pas de discussion . il y a une forme d’autocratie familiale . nò , ùn hè micca jean - guy talamoni o gilles simeoni chì parla cusì . hè un membru di u prg . parla ancu di chasse aux sorcières pè i partigiani di tatti . . . jean zuccarelli ùn s'hè ancu manifestatu , ma deve digià avè una grossa pena in capu . to be continued . . . 
cos	 fate e vostre valisge grazia à pôle emploi corsi , circate un impiegu in corsica ? ùn vale a pena , ùn hè micca per voi ci dice pôle emploi . dapoi sta mane , l'impiegati di pôle emploi sò in greva . à l'orìgine di stu muvimentu , un postu à l'internu in aiacciu hè dispunìbule . sei persone ( di corsica ) pustuleghjanu . risultatu : hè qualchissia chì vene da cuntinente chì l'averà . per i dirigenti di pôle emploi ùn ci hè nunda d'anormale . " priorité à la mobilité " ci dicenu . cusì l'affari sò più chjari . i corsi devenu parte per truvà un impiegu , è i posti di " cadres " sò riservati à ghjente chì vene da cuntinente . un vechju slogan di l'anni 80 dicia " la valise ou le cercueil " . oghje saria " corses , la valise ou le chômage " . ùn vi lagnate micca , avete sempre a scelta . 
cos	 chì n'ai da fà di l'iphone 5 ! hè esciutu , hè bellu , costa caru , tuttu u mondu u vole . . . ma n'avete veramente bisognu ? voi , lettori di a piazzetta , sapete bè chì l'iphone hè un ogettu magnificu , postu chè vo site più di 13 . 000 à avè stallatu l'applicazione ipiazzetta . a surtita mundiale di a versione 5 di u smartphone d'apple hè diventata un evenimentu mundiale , assai di più chè l'evenimenti in sirìa . à tal puntu chì i jt di tf1 è di france 2 si sò trasfurmati in spots publicitarii pè l'intrapresa à a mela . in i magazini di e grande cità si sò viste file tamante di ghjente chì anu durmitu fora per esse i primi à chjappà l'apparichjùculu d'apple ( leghje nant'à u nouvel obs ) . si sarianu vinduti 5 milioni in trè ghjorni . in corsica dinù l'iphone 5 era aspettatu . u primu ghjornu , i magazini di bastia ùn ne avianu digià più , d'appressu à france 3 . à 679 € l'apparechju u menu caru , ci vole à crede chì crisa , ùn ci n'hè micca veramente . allora hè vera chì u teleffunu à a miluccia hè una maraviglia di tennologia . più ràpidu , più grande , face i ritratti più belli è hà un'autonomia più grande chè l'anzianu . bon , pè riassume , l'iphone 5 vi permetterà d'andà più in furia per cuntà a vostra vita nant'à facebook è pè publicà i vostri ritratti à colpi di " lol " è di " ; - ) " . . . u mondu sanu vole avè u listessu teleffunu è corre in e butteghe per cumprassi un ogettu à 700€ , chì hà pochi affari in più chè l'iphone 4 è chì serà rimpiazzatu da un altru apparechju da quì à un annu . è apple riesce à facci crede chè no ne avemu veramente bisognu . sò veramente forti ind'è apple . è noi , simu catini . . . 
cos	 " il n'y aura pas de cadeaux " avemu avutu a spiegazione di l'incidenti di bastia - psg in furiani . pè denis mauvais , direttore di cabinettu di u prefettu , s'è vo vi site fatti minà da i crs , era pè a vostra securità . avemu infine trovu a spiegazione di l'incidenti pruvucati da i crs sabbatu in furiani . ramintemu chì a ghjente chì vulia vultà à a so vittura si sò pigliati bastunate è gaz lacrimògeni . a pulizza bluccava l'accessi in nord è u longu di u caminu di ferru , leghje in corse - matin . a spiegazione era purtantu semplice : sì a pulizza impedia di passà i spettatori . . . era per a so securità ! a ci dicia denis mauvais , direttore di cabinettu di u prefettu u 15 agostu in corse - matin : pour denis mauvais , le directeur de cabinet du préfet de la haute - corse , « le gros point noir sera la sécurité aux abords du stade » . eccu un grande visiunariu . cuntinuvemu : pour éviter les accidents , les services de la préfecture ont pris des mesures drastiques . « avec les matchs en week - end , le trafic sera considérable . c'est pourquoi il sera interdit de se garer le long de la quatre - voies . on ne peut pas laisser des gens traverser la route , c'est beaucoup trop dangereux . toutes les voitures qui braveront l'interdiction seront verbalisées . il n'y aura pas de cadeaux » . piglià i sustenidori bastiacci à ruchjittate per falli capisce ch'ellu ùn ci vole micca traversà a strada naziunale . . . bastava à pensalla . più luntanu : denis mauvais fait lui aussi du parking de la tribune est , la seule aire de stationnement . « les supporters devront s'y garer . même si c'est un peu long pour en sortir , il n'y a pas d'autres perspectives . c'est la sécurité avant tout » . " la sécurité avant tout " , dunque . per vultà in casa vostra in securità , a prefettura vi prupone di vultà in imbulanza ! ancu di grazia chì louis le franc u prefettu di corsica suprana è denis mauvais u so dircab ci pensanu . per compie , riteneremu sta frasa , sempre di u listessu denis mauvais in corse - matin : « ma hantise c'est que la fête soit gâchée . nous avons deux priorités : la sécurité routière et remplir le parking de la tribune est . » . you win ! 
cos	 i crs anu festighjatu a vittoria di u psg i crs dinù anu u dirittu di manifestà a so gioia in furiani . per festighjà a disfatta bastiaccia , si sò fatti piacè . ùn c'eranu micca 17 . 000 persone triste in furiani sabbatu . dopu à a concia pigliata da u sporting , i crs anu tenutu à festighjà anch'elli a disfatta . d'abitutine , si tiranu fucilate in l'aria quandu u sporting vince . quand'ellu perde , i crs tiranu i lacrimògeni . bilanciu : sei pulizzeri feriti è trè bastiacci in l'incidenti dopu à a partita . hè l'organizazione pulizzera chì hè messa in causa . l'incidenti sò nati davant'à a tribuna nord è u longu di u caminu di ferru , vicinu di a gara di furiani . in sti dui lochi , e cusì dette " forze di l'ordine " anu bluccatu l'accessi . u longu di a via ferrata , i crs impedianu a ghjente chì vulia raghjunghje a so vittura di passà . perchè ? hè custì ch'elli sò nati l'azzuffi . malgradu e so spiegazione , a prefettura ùn hà ancu rispostu nant'à stu puntu . u club ellu si lagna ch'ellu ùn hè mai statu à sente . i servizii di a prefettura elli mettenu i causa i stadieri chì ùn anu micca fattu u so travagliu dopu à u macciu . stranu . . . in cunsequenza di e baruffe , u bus di u psg hà avutu quaranta minuti di ritardu è i parigini facianu u musu , ci dice le parisien ( chì scrive encore et toujours des incidents à furiani ) è chì parla d'un " carlo ancelotti dépité et bougon " . à u prezzu ch'elli sò pagati cù i soldi di u qatar , ponu bè aspettà appena . [ s . c . bastia ] incidents avec les crs ( après le . . . par forzabastia _ 2b conférence des dirigeants suite aux incidents . . . par sportingclubbastia
cos	 perchè u sporting ùn hà micca da perde contr'à u psg nò , bastia ùn hà micca da piglià una concia contr'à parigi . eccu perchè . 1 . perchè furiani serà pienu à tappu . bon , in generale , quandu furiani hè pienu , u sporting ùn riesce mai : " iè ma capisci , le stade était plein , ils avaient la pression . . . " ma sta volta , ci vulerà à riesce in veru ! 2 . perchè ci seranu 16 . 000 leoni in furiani . bon hè vera , ci seranu assai footix chì veranu solu per vede ghjucà à zlatan , chì ùn mughjeranu micca , o chì mughjeranu " assis ! " quandu a ghjente s'arrizza . ma s'ella hè per fà cusì , pigliatevi piuttostu un abunamentu à beinsport . costa menu caru . 3 . quale hè zlatan ? « bastia ? connais pas » hà dichjaratu ibrahimovic à a stampa . eccu una ragione supplementaria per fà sente a vostra voce sabbatu . 4 . perchè tuttu u mondu si caca à dossu . . . tuttu u mondu aspetta una chjiba , quattru o cinque à zeru . . . o di più . l'hà detta ancu hantz : « on prend trois buts à rennes , trois chez nous devant saint - etienne , cinq contre arles et encore trois à evian . donc en toute logique , on peut en prendre entre trois et dix contre paris » . è s'è no ci cridiamu appena , nò ? 5 . perchè zlatan ùn zlattanerà micca . à i guignols , ibrahimovic dice ch'ellu hà da " zlattanà à bastia " , da vede a videò quì . è sì zlatan si facia cahuzacchizà , choplinà o ancu gillecionizà ? 6 . perchè u psg ùn hè micca futbol pupulare . contr'à i miliardi artifiziali di i qatari , i càtari bastiacci ùn pesanu tantu . ma in u futbol , a lògica ùn esiste micca . 7 . perchè saria ora chì furiani torni à diventà furiani . a forza di furiani , era chì in casa , bastia ùn avia paura di nimu , è tuttu paria pussibule . è sì stu spiritu è sta rabbia eranu di ritornu contr'à u psg ? à u publicu è à i ghjucatori di movesi appena di più chè contr'à st etienne ! 8 . perchè l'aca hà riesciutu à fà 0 - 0 contr'à elli in casa . è sì i dui clubs corsi diventavanu a " bestia nera " di i parigini quist'annu ? 9 . perchè i ghjucadori è u pùblicu ùn anu micca u dirittu d'abbandunà . a partita ùn hè ancu principiata chì tuttu u mondu si vede digià perde . ci sò sopr'à tuttu i pattoni chì si perdenu ! 10 . perchè sì u sporting perde , avemu da avè l'aria conni . 
cos	 i pastori fora in balagna , un agricultore hè messu fora da u so terrenu per fà un . . . parking pè i turisti . nò , ùn hè micca una magagna . in a grande seria " campemu in un paese di scemi è ne simu fieri " eccu a storia di u parking di sant'antuninu . sò l'agricultori di a fdsea chì anu palisatu l'infurmazione . u 17 settembre , anu bluccatu a circulazione in balagna pè prutestà contr'à a spatrunizazione d'un agricultore . à a piazza di un terrenu di 14 . 000 m² chì un pastore sfrutta cù u so figliolu dapoi trent'anni , a merria di sant'antuninu ci vole mette un parking per pudè accoglie di più vitture l'estate . u prefettu hà firmatu l'arrestu di spatrunizazione « au nom de l’utilité publique » , da leghje nant'à u situ di u levante . segondu à u ribombu ci saria ancu una cumbrìncula pè rende custruttìbili d'altri terreni di sta cumuna . ma sta trista storia ùn hè chè un esempiu di a pressione forte chì i terreni agrìculi incontranu di pettu à frebba immubiliare chì a corsica cunnosce . mette fora un pastore è e so pecure , distruce un terrenu agrìculu per metteci un bellu parking incatramatu , cusì si passa in u nostru paese oghje . tuttu cuntinuveghja d'andà benissimu . 
cos	 u top 25 di a pop rock nustrale face più di 25 anni chì a musica pop rock corsa esiste . era ora di fanne appena u giru . da zia devota in l'anni 80 à vitalba , passendu pè les varans , i cantelli , sekli , notte o novi , face una bella stonda chì a musica corsa ùn hè più custretta solu à u registru tradiziunale o à e sudamericanate . di siguru , ci piaceria à sente di più pop rock , hard rock , metal , electrò o jazz fusion ( è perchè micca ! ) in corsu . ma quand'è no femu u giru di più di 25 anni di pop rock nustrale , si pò omu avvede chì a scena corsa hè varia è chì a qualità ci hè è ci hè stata . per st'articulu ci simu aiutati di quelli di pierre bertoncini è di stéphane leandri nant'à u rock corsu in a rivista fora . zia devota - e sigarette ( 1986 ) zia devota hè stata a prima furmazione à fà una musica corsa propiu nova di pettu à ciò ch'ellu si pudia sente nanzu . di più pop chè rock , u gruppu hè natu in l'anni 80 . disgraziatamente , zia devota esce solu un album , falsi cunsiglii , in u 1986 . peccatu , i so testi scherzosi , a so lingua muderna è a so musica di qualità anu purtatu un soffiu novu chì ci manca sempre avà . zia devota - e sigarette zia devota - falzi cunsiglii ( 1986 ) zia devota - falzi cunsiglii les varans - icaru blues ( 1997 ) i varans hè un gruppu bastiacciu natu in l'anni 90 . sti veri rockers nustrali chì sò freddy olmeta , françois spinelli è ange torre escenu u so primu dischettu , icaru blues in u 1997 . u segondu mnf ( pè mi n'infuttu ) escerà in u 2000 . u so ultimu dischettu cù trè tìtuli , gulliver di siscu , surterà in u 2002 . tutti piglieranu vie differenti ( carriera " in solò " o cù u gruppu noi ) . ma francamente , mancanu nant'à a scena di u rock à l'usu corsu . . . les varans - icaru blues les varans - u pastizzu ( 1997 ) les varans , u pastizzu les varans - mnf ( 2000 ) les varans , mnf les varans - a pressione les varans - a pressione les varans - gulliver di siscu ( 2002 ) les varans - gulliver di siscu i cantelli - kinahava ( 2001 ) i cantelli nascenu in l'anni 90 in corti . i studienti chì anu avutu a furtuna di cunnosceli tandu s'arricordanu di e serate curtinese infrebbate . u so primu album ( chì si chjama sempliciamente cantelli , in u 2001 ) hè un schjaffu cù u so pop rock festivu è magagnosu induv'elli si ridenu di a sucetà corsa . u segondu dischettu cunniscenza di u corpu umanu sorte in u 2005 ù u tube interplanetariu houdini . menu magagnosu chè u primu album ma sempre satìricu è ancu appena più neru , st'album marca a cunsecrazione di i cantelli chì si separeranu in u 2007 . scrive leandri chì i cantelli sò : " le groupe le plus abouti de la jeune histoire du rock corse " . hè detta . i cantelli - kinahava i cantelli - sciù pa mù ( 2001 ) i cantelli : sciu pa mù par le _ politburo _ des _ ub i cantelli - sciù pa mù i cantelli - mi sò fattu male ( 2001 ) i cantelli - mi sò fattu male i cantelli - houdini ( 2005 ) i cantelli - houdini l'altru latu l'altru latu hè natu in a regione aiaccina à a fine di l'anni 90 . a furmazione suttanaccia ci hà rigalatu dui dischetti : cattivu sognu in u 2001 è com’un omu in u 2006 , cù una ripresa rock di à tè pratendu , di saveriu valentini . menu cunnisciuti chè i cantelli o les varans , meriterebbinu purtantu d'esselu appena di più . l'altru latu - in punta di a lingua tonton - heliofubia ( 2006 ) tonton - heliofubia par drobnjacku dopu à a fine tràgica è a separazione di i cantelli , tonton lancia u so album in solò in u 2006 ( intitulatu " tonton " ) . u bob dylan di luri hà dinù lanciatu u prugettu back to lovecraft in u 2011 , mettendu in mùsica e puesie di u scrittore americanu h . p . lovecraft , ricunnisciutu da a crìtica internaziunale . tonton - heliofubia n9vi - a pampana ( 2006 ) natu in u 2006 , novi ( o piuttostu n9vi ) hè u gruppu fundatu da jean - charles papi è ceccè lanfranchi . u so primu dischettu hè un grossu successu ( cù i tubes a pàmpana , telosi è socu ) . in u 2007 esce l'album u portaluci è cum'è tutti i grandi gruppi , si separeranu dopu . ci anu lasciatu duie opere di prima trinca . n9vi - a pampana da sente dinù nant'à deezer n9vi - telosi ( 2006 ) n9vi - telosi novi - socu ( 2006 ) novi - socu n9vi - u portaluci ( 2007 ) u portaluci par portaluci n9vi - u portaluci pierre gambini ùn si presenta più à pierre gambini . dopu à i cantelli , si lancia ellu dinù in una carriera solu . un omu ordinariu esce in u 2007 . altru mondu in u 2010 è albe sistemàtiche in u 2011 . in listessu tempu , face a mùsica di a quarta stagione di a seria mafiosa chì cunnosce un bellu successu . hà scrittu stéphane leandri chì " u so stile si pò definisce cum'è acusticu - pop , ma hè in fatti assai persunale è imbuleghja sunurità muderne è anziane " . myspace . com/pierregambini sekli ùn si presenta più à dédé sekli chì hà giratu cun felì , i surghjenti è isula . in u 2004 lancia u so primu dischettu ( sekli ) , dopu ci serà davanti ( 2006 ) piuttostu pop rock . jean - charles papi - disoccupatu ( 2011 ) finita l'aventura di n9vi , jean - charles papi esce u so dischettu d'umani in u 2011 . cù stu tìtulu , papi tratta d'un sugettu d'attualità tantu alegru . era ora chì e canzone corse parlinu d'altre cose chè di a bellezza di e muntagne è di u sole chì luccicheghja . u so situ : jc - papi . com jean - charles papi - disoccupatu vitalba - mi ne vocu ( 2011 ) hè diventatu u tube di l'estate . dopu à stirling bridge , vitalba face una nova canzona chì tuttu u mondu hà messu nant'à u so teleffuninu . à quandu u prussimu ? vitalba - mi ne vocu erin erin hè un gruppu di u rughjone aiaccinu chì esce un primu dischettu ( erin ) in u 2007 è un segondu ( sempri più chè tè ) in u 2009 . ch'elli ci scusinu s'è no ùn avemu trovu videò d'elli . . . ma i pudete scopre nant'à u so situ internet . scrive stéphane leandri ch'elli facenu " una musica tònica , sèmplice è efficace , cù riffs hard assai seventies , certe volte hard rock " . www . erin - corsica . com noi intornu à freddy olmeta ( ex - varans ) , u gruppu noi sorte u dischettu resilienza in u 2007 . menu cunnisciti chè l'altri , anch'elli meritanu d'esse appena di più messi in lume . ùn avemu trovu videò d'elli , ma pudete scopre li nant'à u so situ myspace . scrive stéphane leandri chì " l'influenze di noi vanu da led zep è hendrix , ma dinù jeff beck , nirvana , clash , police , lou reed , steevie ray vaughan , jeff buckley è django reinhardt " . nant'à myspace : www . myspace . com/noicorsica notte hà fattu un bellu successu cù a so canzona a mio bandera è hà ancu e so groupies à ogni cuncertu . a vindetta hè u primu gruppu di métalohardopunk corsu . iè , esiste . andate à vede a so pagina myspace . i sumeri castrati v'aviamu digià parlatu di i sumeri castrati , in u 2010 ( 50% rock , 50% magagna , 100% destroy ) cù u munumentale clip n'aghju una techja . bande à part facenu qualchì ripresa di canzone corse , cum'è ricordu è di libertà ( di e cardelline ) . ci simu scurdati di qualcosa ? avemu scrittu una pazzia ? lasciateci puru un cummentu . 
cos	 prima à i toi , dopu à l'altri s'è tù poi in cervioni , u cunsigliere generale pierre - louis nicolai hà inauguratu u carrughju . . . pierre - louis nicolai . in francese si dice " on n'est jamais si bien servi que par soi même " . in corsu ci hè un pruverbiu chì dice " prima à i toi , dopu à l'altri s'è tù poi " . è cumu in cervioni e tradizioni si rispettanu , u cunsigliere generale attuale di u campuloru è anzianu merre pierre - louis nicolai e mette in applicazione . hè cusì chì u 14 di lugliu passatu , l'anziana traversa hè stata battizata " traversa pierre - louis nicolai " , in presenza d'ellu stessu di siguru . dà u so nome à un carrughju allora ch'omu hè sempre vivu , vladimir poutine a sunnieghja ma ùn hà ancu riesciutu à falla . solu mobutu avia riesciutu sta prova in kinshasa . quand'è no vi dimu chì in corsica simu più forti chè l'altri ! 
cos	 10 ragione di ripiglià u travagliu avete u spleen di a rientrata ? avete l'angoscia di a fine di l'estate ? ma nò ! eccu e 10 bone ragione d'esse felice di piglià a via di a rientrata . 1 . e croce sò partute : i battelli è l'aviò sò partuti pieni à tappu , è si stà megliu . menu mondu nant'à e strade , più nimu à u mare . . . chì piacè ! bon hè vera , ci sò assai croce chì sò firmate quantunque . 2 . u più bonu hà da vene : u fretu , u sole chì si ne và , a notte chì casca , u figatellu arrustitu , halloween , è sopr'à tuttu l'apperitivu chì pò cummincià à 5 ore . 3 . pudete sempre andà à u mare : ancu in santa giulia avete tutta a piazza ch'ellu ci vole . 4 . di tutte e manere , ùn avete micca travagliu : 16 . 133 corsi disimpiegati , segondu pôle emploi . allora ùn ci fate micca crede chè vo site azezi di ripiglià u travagliu , di tutte e manere ùn ci n'hè micca . 5 . era ora ch'ellu finisca l'estate : buatte orrìbili cun djnacci , rosé bien frais è mojito , cuncerti goffi , beach - party è beach - soccer . . . hè ora di piantà a cummedia . 6 . st'inguernu , ùn ci serà micca elezzioni : l'inguernu 2012 - 2013 serà un piacè . micca elezzioni , micca campagna eletturale , micca dibattiti nant'à via stella . infine appena di riposu . 7 . a fine di u mondu : a sapete , hè prevista pè u 21 dicembre 2012 . allora prufittate . 8 . ci sò dui clubs corsi in l1 : bon d'accordu , ùn anu micca da vince tutti i sabbatu . ma l'estate senza macci di u sporting è di l'aca , hè troppu longu . . . 9 . a fine di a moda discutèvule : birk , pantacourts , camisge fiurite , débardeurs . . . a lista hè troppu longa . 10 . troppu mondu ? 2000 persone à ghjornu à u lagu di melu , l'altore chì smarrisce per via di a frequentazione in muntagna troppu impurtante , mari à bloccu di ghjente , siti saturati di mondu . . . è s'è no lasciavamu a natura rifiatà appena ? 
cos	 a piazzetta #13 pudete caricà u pdf nant'à sta pagina o sfuglittà u giurnale nant'à calaméo a _ piazzetta _ 13 . pdf
cos	 un mutu chì face u tazzu pè a so prima intervista , adrian mutu , u novu attaccante di l'aca hà fattu forte : " je viens en corse et non en france " . emile zuccarelli è nicolas alfonsi ùn anu micca appreziatu . cumu riesce à fà u tazzu nanzu d'avè ghjucatu una partita ? invitatu di u canal football club , l'attaccante rumenu hà dettu chì : « j’ai certes fait des erreurs , et j’en ai tiré des leçons . je me moque de savoir ce que les français pensent de moi , et sans manquer de respect , je viens en corse , et non pas en france » , fendu allusione à i so dui cuntrolli pusitivi . ancu sì durante a cunferenza di stampa di l'aca , u ghjucadore hà dettu ch'ellu era scherzu è ch'ellu ùn vulia micca parlà di pulitica ( vede a videò versu 8'30 ) , cù sta dichjarazione , l'anzianu di a fiorentina , di a juventus è di chelsea face parlà d'ellu in a stampa è s'hè fattu parechji nemichi in francia ( basta à vede i cummenti nant'à twitter . . . ) per alain orsoni , adrian mutu hè « le plus grand joueur que nous ayons eu en corse depuis johnny rep en 1978 » . bon , ci avianu digià dettu quessa dopu à a signatura di juan esnaider in u 2003 ma ùn li hà micca purtatu furtuna . allora d'accordu , era una dichjarazione per fà piacè à i sustenidori . . . ma à vede e riazzioni di l'unu è di l'altri , u colpu mediatiu hè statu riesciutu . ùn mancanu più chè i cummunicati di cundannazione di l'association france - corse , di i zuccarellisti è di a nova cfr . 
cos	 u " débardeurgate " , a storia d'un buzz un omu chì si mette in ritrattu nant'à facebook cù un marcel " fuck me i'm famous " , ùn hà nunda d'eccezziunale . ma quandu l'omu si chjama marcel è ch'ellu hè presidente di l'ump di corsica suttana , face u buzz . record di cummenti nant'à i forums , facebook è twitter . marcel francisci hè qualchissia chì ùn piatta nunda nant'à facebook . u 20 d'agostu , mette un ritrattu d'ellu nant'à u so prufilu ( in accessu liberu ) d'una serata à ibiza . sin'avà , nunda d'anormale . i so amichi " likanu " a so fottò è ci sò parechji cummenti simpàtichi : très belle photo ! ! ! marcel tu es mon idole ! ! ! ! ! ! je surkiffe cette photo ! ! ! ! ma u ritrattu d'un omu puliticu corsu cù un débardeur " fuck me i'm famous " face parlà nant'à facebook è i forums internet . u 25 d'agostu , ripigliemu a fottò nant'à a pagina facebook di a piazzetta cù stu cummentu : un elettu di a ctc si trova nant'à stu ritrattu . saperai ritruvallu ? tandu , nascenu in furia e riazzioni . nant'à u so contu twitter , ancu paul giacobbi riagisce , malignu : nant'à a pagina fb di a piazzetta , ùn ci sò mai state tantu riazzioni in cusì pocu tempu : d'un latu , quelli chì sò stumacati : pare tuttu à quentin d'alliage o mickaël vendetta ! ! ! basta ! ! ! j y crois pas . . . c est un sosie ? ? o madonna . . . chi vergogna . . . maintenant on sait quelles sont ses " références culturelles " . . . sans commentaire . poooo . . . . . povera corsica ! ! ! ! ! il a parfaitement le droit de partir en vacances dans un des endroits les plus beauf du monde . et en tant qu'homme politique , il a également le droit d'étaler toute sa beaufitude sur son profil facebook . on pensait avoir touché le fond . . . mais non , on continue de creuser . rendez - nous jean - paul de rocca serra ! ! ! cette photo ( avec ce t - shirt dégueulasse ) est digne du niveau d'un patron de bar qui regarde " confessions intimes " . pour un élu de la ctc en charge de l'avenir de la corse , c'est juste effrayant . . . les gens font ce qu'ils veulent , pas les élus . . . parce que quand on s'affiche en vacances dans l'endroit où il doit y avoir la plus grande concentration d'europe de putes et de drogués , on doit pas avoir la prétention de gouverner un peuple et d'engager son futur . . . alors marcel bonnes vacances continue la muscu et arrête la politique au début j'ai cru que c'était jean - roch le beauf de st tropez , vous voyez ? alors je me disais mais qu'est ce qu'elle a cette photo ? un élu à l'image du peuple . un beauf élu par des beaufs . . . on est vraiment une nation de cons ( beau sinon le débarquement des groupies de l'ump , ca m'aura bien fait rire ) . . . da l'altru , quelli chì u difendenu : o marcel se u piu forti . . . ils aimeraient être à ta place il fait ce qu'il veut et il va où il veut ! il a de compte à rendre à personne ! ! ! ! laissez un peu les gens vivre . c un être humain comme tt le monde il a le droit de vivre sa vie comme il en a envie et de s'éclater comme il en a envie ce n'est pas parce qu'on est un élu que la vie est différente des autres . il faut savoir sortir de son trou de temps en temps et évoluer un peu . . . ! ! ! ce que ça fait la jalousie . . ça fait peur . . des qu'on voit de filles en photo elles sont forcément silliconé . . . ooooo ghjente , il a bien raison de profiter et prendre des vacances non ? ? ? aoooo eppo quelli chì si ne impippanu : j'ai hâte de voir jean guy et paul fé en string à la foire du niolu ellu stessu riagisce lascendu un cummentu nant'à a pagina : ma si ne parla dinù nant'à u forum camperemu : ah au moins il est cohérent . . . le projet de civilisation de l'ump tendance néo - libérale , c'est ça . un type qui fait de la gonflette , et qui s'habille comme un lupinacciu de 20 ans , ne peut être crédible . en plus il porte des tongs et des bermudas kaki trop longs . des patrons de cercle de jeux , des promoteurs , des gens proche du milieu . . . comme on dit on a les élus qu'on mérite on est vraiment un peuple de cons pour élire et réélire des gens comme ça . . . custì dinù , certi u difendenu : c'est sur que c'est pas melenchon qui va avoir des gonzesse comme ca . . . . . nant'à twitter dinù u ritrattu face u buzz , cù u hashtag #tshirtgate paul giacobbi cuntinuveghja di cummentà . . . è marcel francisci alimenteghja u buzz . . . eccu cum'è un semplice ritrattu di vacanze hè diventatu in pocu tempu un sugettu di baruffa nant'à u net corsu . oghje , l'omi pulitichi devenu dinù cuntà nant'à sti media novi chì sò twitter è facebook , induv'elli sò spiati è cummentati . oghje , hè nant'à sti novi canali ch'elli si sprimanu i citatini corsi . in quant'à noi , ùn ci simu ancu fatti minà . sin'à avà . . . 
cos	 favurizati ? d'appressu à jean - marc furlan , l'intrenore di troyes , i clubs corsi sarianu favurizati da l'arbitri . dopu à a chjiba contr'à lyon ( disfatta 4 à 1 ) , jean - marc furlan a si caccia cun l'arbitri di l1 . hè vera chì a francia hè siguramente u peghju paese di l'arbitragiu . accade dunque spessu ch'elle ci sianu pulèmiche nant'à e decisioni di l'omi in neru . ma cacciassila cù i clubs corsi , hè più rara . sopr'à tuttu chì furlan hà ghjucatu in bastia in l'anni 80 . da leghje nant'à le 10 sport . l'hà detta cun grande classa : « c'est la réalité . si tu es parmi les plus petits budgets et si tu n'es pas un club insulaire , t'es de la baise face aux institutions , et je choisis mes mots . » . ch'ellu ùn s'inchieti ! a so chjama hè stata intesa . pè l'ultima ghjurnata di l1 è di l2 , i trè clubs corsi prufessiunali anu avutu un espulsu ( sempre severu ) : ilan in bastia ( disfatta 3 - 2 ) , pierazzi à l'aca ( disfatta 3 - 0 ) è bocognano à u gfca ( partita para 1 - 1 ) . ti và cusì o jean - marc ? 
cos	 ci cumpremu u golf di sperone ? 130 ettare à vende pè 20 milioni d'eurò . è s'è no u cumpravamu per metteci e pecure ? in l'anni 60 dewez avia compru u duminiu di sperone pè 1 francu u metru guadratu . dopu à una storia appena cumplicata , ci hà fattu un golf di lussu è fattu un paradisu pè ricchi è jet - settori . oghje , costa 20 milioni d'eurò è à stu prezzu serà forse qualchì miliardariu russiu chì u si cumprerà . almenu ch'è no lancimu un speronethon pè truvà i fondi . 130 ettare , arba fresca bella verde è annacquata oghi ghjornu . . . puderiamu metteci capre è pecure , nò ? 
cos	 a balearizazione di i corsi in l'anni 70 , l'opinione publica corsa avia paura di a " balearizazione " di a corsica , di a bettunizazione è di u tuttu turìsimu . 40 anni dopu , sò i corsi chì si sò " balearizati " . durante anni è anni , i corsi anu avutu a paura di a " balearizazione " di a so isula , vale à dì a bettunizazione di u liturale è a custruzzione di cumplessi turìstichi maiò " les pieds dans l'eau " , cum'è in l'isule baleare è nant'à e coste di spagna . sta " balearizazione " hè stata più o menu evitata . i grandi casali ùn si sò mai fatti ancu sì i prugetti esistianu in l'anni 70 ( in capicorsu , in l'agriate , in bunifaziu . . . ) è oghje u perìculu hè u " mitage " , a custruzzione di case in ogni locu . quarant'anni dopu , a balearizazione s'hè fatta . . . ma piuttostu in i cerbelli di i corsi . sò i spezialisti di a night chì dicenu chì " la corse est un mini ibiza français " . serate nant'à u mare , " boat party " , " soirée ibiza " , buatte di notte cù i dj i più famosi . . . hè vera , scambia a fiura di a corsica chì diventa pocu à pocu un locu riputatu per e so feste nuttàmbule . a moda hè ghjunta à u principiu di l'anni 90 cù l'apertura di e grosse buatte di portivechju è di balagna . d'un colpu , i corsi anu scupertu a night è tutti i so eccessi . d'un colpu , di calmi è piuttostu azezi , i corsi sò diventati fanatichi di e feste di notte . oghje , i corsi si ritrovanu in sta nova identità . u so paese hè diventatu u locu di night è ne sò fieri . ogni sabbatu , sò millaie à fà u pelerinagiu in i tempii di a notte è à pregà à david guetta o à bob sinclar . ci hè obligazione di fà a festa o sinnò ùn site micca normale , ùn avete micca vita o site un azezu . ma sopr'à tuttu , ci vole à mustralla : mette i so ritratti di bomba nant'à facebook . omancu fà crede à l'altri chì voi almenu sapete amusavvi . . . a nostra epica hè cusì . ci vole à prufittà , fà a festa , è sopr'à tuttu mustralla à l'altri . cusì , permette di scurdassi di tuttu u restu . di u passatu , femu tabula rasa . alè , basta i discorsi di criticoni . a corsica si sprufonda , ma last night a dj saved my life . tutti nant'à u dancefloor ! 
cos	 #lucciana : a prima tweet - magagna corsa a dumenica sera , a ghjente s'annoia . allora quandu ci hè un focu à a centrala di lucciana , ch'ellu ci hè un macciu di l'aca , è ch'ellu ci hè twitter . . . dumenica sera passata quelli chì sò nant'à twitter anu assistitu à a prima tweet - magagna in diretta . per seguità a piazzetta nant'à twitter , andate quì . i prutagunisti : a centrale di lucciana , a partita aca - psg in timizzolu è . . . paul giacobbi . ma ripigliemu tuttu in l'ordine . prima , hè partutu un focu in lucciana è l'infurmazione s'hè subbitu ritruvata nant'à a rete : l'infurmazione circuleghjanu è si pò vede cusì chì twitter diventa u media u più ràpidu per esse infurmatu in tempu reale , bellu in davant'à i media tradiziunali . ma ancu pè a magagna . . . u prublema hè chì quella sera , ci hè aca - psg . . . è chì paul giacobbi , chì hè assai attivu nant'à twitter , assista à a partita . hè cusì chì da infurmazione in live avemu da cascà in a magagna . . . tandu , da picculu focu senza impurtanza si passa à una catastrofa nuclearia . u web si scatena : è ci n'hè ancu pè u presidente di l'esecutivu , in piena partita di ballò . . . cunclusione di paul giacobbi , chì ùn pare micca avè apreziatu sta tweet - magagna : infurmazione , intox , magagne o pazzie , a corsica hè veramente entrata in a twittosfera ! 
cos	 u misteru di u cappellu nant'à a " blage arrière " di a vittura avete rimarcatu quantu ci sò vitture cù cappelli in daretu ? quale seranu quelli chì facenu què ? perchè ? circhemu di sapè . facenu parechji anni avà ch'elli si vedenu i cappelli posti nant'à a " blage arrière " di a vittura ( d'altronde cumu si dicerà " plage arrière de la voiture " in corsu ? fate e vostre pruposte ) . si ponu vede dui mudelli di cappelli , quellu in paglia ( si vede spessu l'estate ) è quellu chì luccicheghja , piuttostu l'inguernu . in tutti i casi , parenu esse cappelli di night . fenòmenu di moda ? messagiu secretu ? rete di ghjente chì si volenu ricunnosce trà d'elli ? e spiegazione cambianu . avemu fattu a nostra inchiesta . d'appressu à marcu - donovan " c'est un signe maçonnique " . eppo ? " face parte di 'u gomplot' , c'est un truc de franc - macs " . ùn ne saperemu micca di più . per corsicana , chì serve à a paillote korsi'k beach a spiegazione hè più sèmplice : " c'est trop cool d'avoir un chapeau quand on va à la plage lol " . kévina ella hè più chjara : " ça fait plouc " . antone , u sempiternu azezu , ci dice ellu chì hè u segnu chì u prupietariu di a vittura si vole fà passà per un tippu fashion - cool - branché di a night : u cappellu vole dì " sò un nightore d'estate chì beie mojitjo è chì sorte sin'à quattr'ore di mane , mumentu quandu u dj lampa i rigali ( t - shirt goffi è cappelli spunsorizati da una marca di rhum à bon pattu ) à a ghjente . bon in fatti si face cacà , ma l'omu ( o a donna ) facenu crede ch'elli si campanu . " à voi di favvi a vostra opinione . chì ne dite ? 
cos	 e vere dumande di l'estate ci vulerà veramente à piglià un abbunamentu à bein sport pè seguità i macci di u sporting ? perchè nant'à facebook , tuttu u mondu piglia i so pedi in ritrattu : à u mare , à a piscina . . . è micca l'inguernu ? perchè quist'annu ci mettimu tutti à beie rosé micca bonu ? perchè i passageri à cant'à u cunduttore di e vitture mettenu u pede fora ? perchè certi si credenu obligati di mette i cappelli in e serate è in e feste , per fà crede ch'elli s'amusanu ? ci hè obligazione di fà à musculazione è d'ùn micca esse pilutu per andà à u mare oghje ghjornu ? ci serà una festa di paese induve u dj ùn passa nè " femme " di jean - luc lahaye , " femme libérée " di cookie dingler è " bob morane " d'indochine ? si pò fà u gr 20 è esse swag ? quandu si ne vanu ? jet - ski , accrobranche , via ferrata , beach volley , beach soccer , sports di mare . . . perchè ghjunta l'estate , diventimu tutti conni ? perchè ci hè di più mondu à porto latino chè à e ghjurnate di corti ? ah nò quessa a sapemu perchè . a corsica serà veramente cundannata à ùn campà chè di turìsimu ? quale serà u primu criticone à mughjà " hantz démission " quist'annu ? perchè i corsi anu sfassatu a so memoria è inventatu pienu di nomi goffi pè attirà i turisti : côte des nacres , costa serena , ouest corsica , costa verde . . . averemu da suppurtà torna assai i pippulacci , e " résidences sgondaires " è e riflessioni cum'è " j'adore la keurse , mais pas les keurses " ? hè veramente megliu d'imbriagassi à u mare , sott'à a sciappittana , à colpi di rosé bien frais ascultendu musica lounge è pensendu ch'ellu hè hype ? quale hè u peghju : u pumataghju in ciavatte è saccadò , o u corsu chì si vende case è terreni à i ricchi fresteri ? induve hè passatu christian clavier ? a corsica hè in traccia di diventà un " ibiza français " ( da vede quì ) . avanzata maiò ? o cunneria maiò ? " les organisateurs parisiens ont compris que la keurse belle et sauvage , tout le monde s'en tape un peu " ( da vede quì ) . " les peoples aiment la keurse parce qu'ils peuvent se balader sans se faire importuner par les keurses " ( da vede quì ) . avemu tuccatu u fondu o ne ferma torna assai sottu ? 
cos	 riacquistu ii , u ritornu l'aspettavate u riacquistu novu chì duvia salvà a corsica ? ecculu , hè di ritornu ! ma in jet - ski . u mese scorsu , a ldh lampava una chjama ( una di più ) per ch'ellu sbucci " un nouveau riacquistu " in corsica . un clip ( chì pare esse in purtichju ) messu nant'à youtube hè fattu da un gruppu chjamatu marina - d'jakson et les d'jakson girls c'insegna ch'è no semu nant'à a strada bona . " u mo paese hè unicamente sole è mare , jet - ski , crème solaire è cocktail nant'à a blage " , puderiamu cantà oghje . u restu ? cum'elli a dicenu in a canzona , " allez , tout l'monde dans l'acquà " ! 
cos	 vendi i to morti pensavate chè no aviamu tuccatu u fondu ? nò , cuntinuvemu à zappà . . . dopu à " diventa riccu , vendi a to terra " , eccu " diventa riccu , vendi i to morti " . stu ritrattu vene da facebook è ùn si sà micca veramente induv'ellu hè ( " dans le sud de la corse " , ci dicenu . . . ) . a corsica , u paese induve ancu i morti sò à vende nant'à ebay . . . 
cos	 cumu si dice " lubrifiant moteur " in corsu ? a lingua corsa in i media è à a scola avanza pianu pianu . . . è in i cummerci ? trè anni fà aviamu lanciatu una campagna pè a cursizazione di i nomi di marche . monsieur propre diventava sgiò pulitu , jacques vabre diventava ghjacumu vabre è canard wc si trasfurmava in ànatra wc . ma à dilla franca , in a nostra sucetà di cunsumazione , a lingua corsa ùn c'entre micca , o pocu . l'insegna di stazioni d'essenza vito s'hè ingagiata à prumove a visibilità di a lingua corsa in a so intrapresa ( publicità , insegne , messagi nant'à u rispunditore . . . ) . hè stata a prima à firmà a càrtula di a lingua . hè cusì chì i prudutti cummercializati da sta marca sò diventati bislingui , cum'è i so lubrificanti pè mutori . a prumuzione di a lingua corsa passa dinù pè quessa . allora cummercianti , muvìtevi ! qualessa serà a prussima sucetà à fà stu sforzu ? 
cos	 " keurses , n'importunez pas les peoples " à u pippulacciu riccu ùn li piace tantu u pupulacciu corsu . avemu avutu a spiegazione nant'à tf1 . quandu si parla di a corsica in l'emissioni di tf1 , ùn hè micca bon segnu . allora quand'ellu hè " 50 minutes inside " , chì si n'occupa ci hè da trimà . u sugettu di l'emissione si chjama la corse , paradis caché des stars . ùn si parla micca di a corsica , u nostru paese . ma di " la keurse " . quella di i peoples chì vènenu à cumprà e case chì i corsi li vèndenu . vi pudete di siguru passà di fidighjà sta videò micca francamente interessante . ma s'ampara quantunque qualcosa cù frédéric , un giovanu è simpàticu agente immubiliare . u so rollu : vende palazzi di lussu pè ricconi ( 10 milioni d'eurò , solu ) , luntanu da i corsi . ci spiega perchè : " la requête principale de nos clients c'est la vue et le coté sauvage . . . le manque de vis à vis , pas de promiscuité . une personne connue peut se balader en centre ville , faire son shopping , sans se faire importuner par les keurses " perchè i lascemu tranquilli , i peoples si sèntenu bè . " c'est une destination de premier ordre et de choix aujourd'hui " ci dice u nostru amicu , tuttu fieru di u bonu cumpurtamentu di i bravi indigeni civilizati . i ricchi còmpranu , i maligni facenu i so affari , è i poveri conni chè no simu si facenu piglià in fottò à cantu à i pippulacci ( spessu has been in mancanza di ricunniscenza , cum'è cauet o jean - luc lahaye ) quand'elli i crocianu in carrughju o in buatta . postu chì tuttu u mondu hè cuntentu , cuntinuvemu cusì . " u mo paese o ghjente care , ùn hè solu sole è mare . . . nè à cumprà nè à vende " scrivia ghjuvanteramu rocchi trent'anni fà in una canzona di i muvrini . face un'eternità . . . la corse , paradis caché des stars vidéo 50min - inside sélectionnée dans replay tv
cos	 chì si passa à u gfca ? ch'elli lampinu fora à dominique veilex chì hà fattu passà u gazélec da a cfa à a l2 in dui anni , passa ancu . ma chì i dirigenti mettinu spechjetti cusì , ùn hè micca permessa . . . a nutizia hà stunatu à tutti . i dirigenti di u gfca anu messu fora u so intrenore , dominique veilex chì avia fattu un travagliu straordinariu à u gaz : duie cullate in dui anni , u ritornu in u mezu prufessiunale è una mezafinale di cuppa di francia contr'à l'ol . a dice anch'ellu : " j'ai pris un gros coup sur la tête " . speremu chì st'episodiu novu ùn impedisci micca a rinascita di stu club mìticu è pupulare , in piena ricustruzzione è chì i rossu è turchinu sì mantenganu in l2 . crucemu e dite ! ma a dumanda a più impurtante ferma : ma perchè spechjetti cusì ? ! ? da vede a videò nant'à u situ di france 3 . da leghje dinù : l’abécédaire du g . f . c . ajaccio nant'à un situ novu cunsacratu à u futbal corsu . 
cos	 santa maria di u padduc v'arricurdate di u padduc di rocca serra è santini , chì nimu ùn ne vulia sente puzza ? maria guidicelli hà riesciutu u miràculu d'addunisce una magiurità daret'à u so prugettu . u padduc prima versione , vi n'arricurdate ? dui anni fà , torna appena è nascia una guerra civile . stu ducumentu fattu da u cabinettu di studii pariginu tetra prividia di mette a corsica nant'à a via di " l'ecunumia residenziale " , vale à dì turìsimu è immubiliare . pocu affare nant'à a cultura è a lingua , nant'à un'ecunumia di pruduzzione , nant'à l'università . . . u prugettu era cusì pèssimu ch'ellu era ancu ritiratu di ghjugnu 2009 . un annu dopu , facia perde e territuriale à a diritta . oghje , hè maria guidicelli chì hè incaricata di purtà u prugettu di novu padduc . . . è hà riesciutu u miràculu di truvà un consensus . un primu raportu chì dà e grande orientazione à u futuru padduc hè statu vutatu di lugliu . presentatu cum'è di più à manca , di più ecologistu , di più centratu nant'à l'identità corsa , l'orientazione di stu padduc novu sò state ben accolte ancu da i naziunalisti , menu da " la gauche républicaine " è da a diritta . da leghje nant'à corse - matin : le rapport sur le padduc largement approuvé par l'assemblée de corse è fr3 : large consensus sur les orientations du padduc . jean - guy talamoni dichjara nant'à alta frequenza chì " c'est un départ très intéressant " è femu a corsica hà riesciutu à fà vutà ch'ellu sia mintuvata a nuzione di " populu corsu " è parla di " victoire politique " , da leghje quì . in corsica ci sò dunque donne ingagiate in pulitica chì sò capace di facci surprese , quessa hè piuttostu una bona nova , nò ? ci scambia di i sempiterni azezi in flacchina . a prova chì maria guidicellu hà fattu un miràculu : ancu françois tatti hà vutatu pè a cuufficialità di a lingua corsa ! speremu ch'ellu ùn ci sia rinfriscata . sarebbe ora chì a sucetà corsa s'appacessi , è chì i corsi eppiinu cunfidenza in u so avvene , in a so cultura , in a so terra . 
cos	 sai ch'ellu hè l'estate quandu . . . a ghjente si sente obligata di mette cappelli " havana club " è di beie mojitos per fà a festa . toccu sàbbatu sera , ùn sai micca in chì festa di paese ai da andà . sai chì à a festa di u 15 agostu , ci serà una cazzuttata . tandu i più vechji diceranu : " à a nostra epica , cazzuttate ùn ci n'era micca ! " ma ùn i cridite micca , hè una bugia . e buatte di notte di balagna è di portivechju ricevenu pienu di dj goffi chè tù ùn cunnosci micca . d'altronde , portivechju diventa portovèk . u to paese s'empie di croce immatriculate 13 o 44 . à principiu sì cuntentu , face bellu tempu è sì alegru . ma dopu , ùn ne poi più è sì felice quandu volta settembre . ci hè pienu di giurnali " numéro spécial keurse " . di maghju , ti sì messu à fà u sport pè pudè andà à u mare . u peghju , hè chè tù ci ai cridutu . ci hè pienu di cuncerti pè i vechji : julien clerc , laurent voulzy , mauranne , earth wind & fire , françois feldman . . . vulie andà à vede un cuncertu di i chjami aghjalesi ma ti sì avvistu ch'elli giranu pocu . tuttu u mondu si mette à beie un " rosé bien frais " . bah a moda cambierà quist'annu chì vene . . . vai menu nant'à facebook perchè ai d'altre cose à fà . tandu , t'avvedi chè tù passi troppu tempu nant'à facebook l'inguernu . ai mughjatu contr'à un camping - car chì và à vinti à l'ora . eppo t'avvedi chì a croce chì vene in camping - car , almenu ùn si cumprerà micca una casa segundaria in corsica allora diventa u to amicu . ùn vai più à fà e to spese à géant casino , scimisci cù i turisti chì volenu piglià a to piazza in a fila à e casce . ai intesu 300 volti " hè , cette année alors y a personne hein . . . " forse vulerà dì ch'ellu ci vole à scambià di u tuttu turìsimu è u tuttu immobilier . . . stai male perchè ùn ci hè più macci di u sporting . fideghji e facce di quelli chì facenu nece di beie u 51 in corse - matin pè magagnà quelli chè tù cunnosci . sì cuntentu di vede a to famglia di u cuntinente chì hè di ritornu pè l'estate , ma sì ancu più cuntentu quand'ella si ne và . hè u ritornu di e soirées barbeuk , di e merguez , di u rosé in cubi è di l'intussicazione alimentarie . bischi perchè l'alemani in short cunnoscenu megliu a corsica chè tè , ma ùn a dicerai mai . ùn fideghji più a televisiò , è ùn ti manca micca . ùn vai più à leghje l'articuli di a piazzetta , è ùn ti manca micca . sì nostàlgicu di l'apo - beach . tandu sì chì a ghjente sapia amusassi . . . tutti l'anni prevedi di fà pienu di cose appena conne : jet - ski in sant'amanza , via ferrata in urbalacone , quad in l'agriate , catamaran in macinaghju , canyoning in u fiumorbu , beach - volley , beach - soccer , beach - apperitivu . . . ancu di grazia , ùn faci nunda di tuttu què . ai almenu un amicu chì ùn supporta micca u sole è u mare , è chì ferma biancu biancu tutta l'estate . u 15 agostu , principia a prucessione di i cacciadori chì vanu à u cignale ma chì ùn chjappanu mai nunda . ai cumpratu u quaternu di vacanze di u zazu . cumu nò ? à voi di cuntinuvà . . . 
cos	 i canistrelli clandestini facenu dibattitu avemu ricevutu da un lettore una cuntribuzione nant'à i canistrelli clandestini . dui anni fà nascia a magagna di i canistrelli clandestini nant'à i muri di corsica . dopu à unepoche di cunferenze di stampa , d'articuli in u giurnale è di t - shirts vinduti , icc facenu dibattitu . certi sò fans arrabbiati è si campanu di rise , d'altri ridenu menu è cummencianu à truvà a magagna appena pisiva , d'esse ricuperati è d'esse " beaufs " . avemu ricevutu stu testu da un lettore , chè no publichemu : i canistrelli clandestini , và bè , femula finita avà nò ? dapoi dui anni ch’elli esistenu , cunniscite tutti à i « canistrelli clandestini » , i so tags nant’à i muri , è avà i so t - shirts è affissi poste d’apartuttu in corsica . ind’una sucetà corsa induv’avemu più l’abbitudine di pienghje è di lagnassi , l’idea di principiu di fà ride a ghjente paria veramente bona . ma francamente , vi facenu sempre ride à voi i canistrelli clandestini ? tags nant’à parechji muri , falze cunfarenze di stampa à l’usu di u flnc , cummunicati , è oghje t - shirts è affissi « basta a viulenza » … ci vole à dì ch’elli sò à a moda , ùn si contanu più l’articuli nant’à elli ind’u giurnale , i giurnalisti di corse matin si campanu à valurizà i so atti , senza mancà di precisà chì i so tags ci cambienu appena di i missaghji puzzicosi chì si ponu leghje d’abbitudine nant’à i muri di corsica . . . veramente ? saranu dunque tullerati i tags macagnosi brutti di i canistrelli clandestini è e macagne à l’usu di l’enquête corse mentre chì à listessu tempu i missaghji pulitichi sarebbinu mandati à caternu ? ch’elli s’interroghinu i nostri canistrelli priferiti nant’à u sensu d’i so atti è sopr’à tuttu nant’à a ricuperazione chì n’hè stata fatta . site appreziati da tutti , và bè … ma bardate chì e vostr’azzione servenu di più à disprezzà ghjente ch’anu sempre un’andatura è un missaghju puliticu à fà passà . nant'à facebook si pò leghje dinù un testu intitulatu i canistrelli clandestini cummencianu à facci cagà in veru è nant'à u forum camperemu i sustenidori di u sporting ùn parenu ride tantu à e magagne di i biscuttini . è voi , chì ne dite ? a corsica averà da spartesi trà i fanàtichi di i canistrelli clandestini , è quelli chì ùn li ponu più pate ? è sì pépito era u più forte ? 
cos	 ùn ci lasceremu micca fà ! duie gattive militante ecologiste chì accumpagnavanu giurnalisti sò state minate vicinu à aiacciu . i giurnalisti facianu un'inchiesta nant'à a privatizazione di u liturale . una di e donne hà 72 anni , l'altra era cù u so figliolu di 10 anni . l'affare s'hè passatu in cala di figu , vicinu d'aiacciu ( d'appressu à corse net infos . una squadra di giurnalisti malonesti vulianu fà un filmu nant'à a privatizazione di u liturale ( aiò ! francamente , quessa in corsica ùn si face ! ) . annu passatu era france 2 chì avia digià fattu un'emissione nant'à stu sugettu . l'afp ci dice chì duie militante ecologiste di l'associu garde accumpagnavanu i giurnalisti di direct 8 . una hà 72 anni , l'altra era cù u so figliolu di dece anni . u prupietarii di i lochi ( corsu ) , cù u so figliolu , hà chjosu l'accessu à u mare ( hè illegale di siguru ) per vende sughjorni in 4x4 è in battelli . sò cascati nant'à i giurnalisti è l'ecologisti mal intenziunati è anu fattu falà i sciambuloni . ma ùn v'inchietate , l'agressori sò surtiti liberi da u cummissariatu . 
cos	 visitate piana , e so calanche , e so bétonneuses e calanche di piana sò scritte à u patrimoniu mundiale di l'unesco . a merria attuale ella hà scrittu 600 nove residenze in u so plu . ind'i tempi antichi , a corsica era bella , salvatica è u so liturale prutettu . era ciò chì facia di st'isula una maravaglia . mais ça , c'était avant . una volta di più , hè l'associu u levante chì ci prevene . u plan local d'urbanisme permette a custruzzione di . . . 70 èttare in u settore d'arone , sia 600 residenze nove allora chì a cumuna conta circa 400 abitanti . in ciò chì corse - matin chjama una " réponse cinglante " ( sic ) a merria di piana cerca di difendesi ma ùn nega micca u più impurtante . sò 70 èttare di lochi salvatichi chì videranu cresce villà orrìbili pè ricconi cun piscina è garage pour le quad et le jet - ski . ma u paese di piana hà un omu eccezziunale chì difende a natura . in u libru d'hélène constanty razzia sur la corse , l'anzianu merre ( durante 38 anni ) è attuale primu agiuntu incaricatu di l'urbanisimu nicolas alfonsi si presenta cum'è u più grande ecologistu di corsica . à ascultallu , hè grazia à u so travagliu à u conservatoire du littoral chì a corsica hè sempre ( appinuccia ) priservata . ancu di grazia . chì saria statu sì l'omu era statu passiunatu di bettonu . . . 600 residenze solu in a so cumuna , u puderiamu ancu ringrazià d'ùn avenne previstu di più ! " ùn eritemu micca di a terra di i nostri antichi , a pigliemu in prestitu à i nostri figlioli " avia dettu saint - exupéry . in corsica , a vindemu u più caru pussibule , arruvinemu u paisaghju , ci mettimu lotissements goffi è senza anima distruttori d'identità è à i nostri figlioli li mettimu un bellu calciu in culu . è chì n'ai da fà di a terra , o saint - exupéry ! 
cos	 u lamentu di a foir'fouille hà brusgiatu u magazinu la foir'fouille sta notte . in u circondu di bastia , hè a custernazione . u focu hà distruttu u magazinu sanu sanu sta notte versu 3 ore di mane , ci dice corse - matin . avemu fattu a nostra inchiesta in u periurbanu di bastia , sta stesa infinita di lotissements chì và da furiani à casamozza . i primi à ghjunghje sopr'à locu sta mane per vede i disguasti sò stati l'eletti . sauveur n'hà prufittatu pè rende omagiu à " cet haut - lieu de la culture et du discount . ch'è tù riposi in pace o foir'fouille " . ci vole à dì chì stu locu hè simbòlicu per i lucali . ghjuvan - kévin giudicelli ( 14 anni ) di u lotissement " les floralies " hè venutu cù u so quad : " c'est là qu'on venait le mercredi pour s'acheter des nains de jardin . après on s'amusait à leur tirer dessus avec la 22 de papa . " bryan - steeven gouflard di " la résidence du clos - st - germain " tene anch'ellu à rende un omagiu : " c'est là que je venais acheter mon figadèl avant que je me rende compte qu'il était en plastique " . per avà ùn si sà sì l'incendiu hè criminale o nò . in prevenzione , u prefettu hà mandatu sopr'à locu parechji camiò di crs pè curà à gifi , flunch , eurobazar è u dénicheur . la rocade ella conta nant'à u so propiu serviziu di securità . un rispunsèvule di a prefettura spiega à l'appiattu chì " si on leur enlève les lieux de consommation , on sait pas ce qu'il peut se passer . ils peuvent devenir dangereux et un nouvel aleria n'est pas à exclure . " s'hè spinta a foir'fouille , è si ne andatu un pezzu di u patrimoniu di a corsica di l'anni 2010 . 
cos	 hè esciutu u primu quaternu di vacanze in lingua corsa ! chjuchi , semu tutti stati traumatizati da i quaterni di vacanze . avà , hè pussibule di falli dinù in lingua corsa . s'è vo site custituiti di manera à pocu pressu normale , nunda chè u nome di " passeport " vi deve dà u trimuleghju . quale ùn hè statu traumatizatu da i quaterni di vacanze di l'estate ? in generale , si facia duie pagine d'esercizii , è dopu ci sbrugliavamu per chì i parenti si scordinu di l'esistenza di i " cahiers de vacances " sin'à l'annu chì vene . ma què , era nanzu . a squadra d a rivista di ghjochi u zazu prupone u primu quaternu di vacanze in lingua corsa . . . ma pè i maiò . u scopu hè di fà chjucà i grandi , è perchè micca di fassi aiutà da i zitelli . per i zazinchi , " u scopu hè dinò di rispunsabilizà i maiò in quant'à l'amparera di u corsu à i so figlioli è di dà li a brama di mettesi o di rimettesi à u corsu . . . " appena di matematiche , di storia è di geugrafia di a corsica , di scenze . . . ma sempre cù a magagna . allora cumpratelu puru , pruvate à fallu è circate di fà ghjucà appena i vostri chjuchi , li cambierà di a playstation . 3 , 80 € , a lista di i punti di vèndita nant'à a pàgina facebook . 
cos	 chì diventa pascal olmeta ? face a prima pagina di " sanglier passion " . ùn ci hè nunda d'altru à aghjustà . 
cos	 i russii sò quì , è i corsi li vendenu tuttu un riccone russiu hà cumpratu 500 ettare di terreni in bunifaziu . . . induve ùn si pò micca custruisce . ma sin'à quandu ? l'affare hè palisatu da a giurnalista di l'express hélène constanty ( quella chì hà scrittu razzia sur la corse ) . un miliardiariu russiu , vitaly borisovitch malkin hà cumpratu più di 500 ettari di terreni intornu à balistra pè 18 , 6 milioni d'euros . corse - matin hà ripigliatu eri l'infurmazione . ma dopu chì u russiu l'essi cumpratu , u plu di a cumuna di bunifaziu hè statu mudificatu è i terreni ( certi appartenianu à a famiglia dewavrin capi d'insdustria francese è dinù à jacques dewez ) sò stati impediti à a custruzzione . ma sin'à quandu ? in corse - matin , jean - charles orsucci merre di bunifaziu dice chì : « sous ma responsabilité , c'est clair , ce terrain ne sera pas constructible . mais comment dire que ce terrain ne sera jamais constructible ? si une autre municipalité vient aux affaires , elle pourra changer le plu . aujourd'hui j'ai renforcé le droit de préemption du conservatoire du littoral sur ces terrains mais encore faut - il qu'ils soient à vendre ! j'inviterais bien monsieur malkin à vendre son lot pour l'euro symbolique et à en faire un citoyen d'honneur de bonifacio . . . mais est - ce qu'il accepterait ? » oghje , u nostru amicu russiu a si caccia cun jean - noël marcellesi , prumutore immubiliare è osteriaghju purtivechjacciu . saria ellu chì averia fattu l'intermediariu cù malkin pè a vendita di sti terreni . l'express scrive nant'à ellu : " marcellesi est la bête noire des écologistes pour avoir édifié illégalement une soixantaine de villas dans la baie de santa giulia . le permis de construire de ces bâtiments a été annulé par le conseil d'etat en 2006 , mais leur démolition n'a jamais été ordonnée " . st'affare hè un bellu sìmbulu di a corsica di l'anni 2000 . una terra à vende ( torna appinuccia prudetta , ma sin'à quandu ? ) , chì discetanu l'appititti di manghjoni pronti à tuttu per empiesi e stacche . a maiò parte di a pupulazione ella hè di più in più addisperata è povera . strazieghja è vede passà i porsche cayenne climatizati di quelli chì sanu fà i so affari . jusqu'ici tout va bien . . . 
cos	 sea , sex & coghju avemu ricevutu da un lettore balaninu sta piccula riflessione nant'à calvi on the rocks . burdelizazione parigina pè certi induve i corsi sò sclusi , bunissima musica pè l'amatori d'electrò è apertura pè d'altri . . . u dibattitu hè lanciatu . calvi on the rocks , ghjè cum'è a masturbazione . tutt'ognunu a praticheghja , ma nimu ùn la palesa . perchè ? pè falla à l'accorta , cosa hè calvi on the rocks : a ghjurnata , sò millaie di giuvanotti è giuvanotte corsi briachi , mezu spugliati è aspessu drugati chì ballenu , music'à tappu , annant'à a rena di u golfu calvese . a sera , sò parigini , nizzardi è corsi mischjati , techji di bambou è di cachetons chì vanu à fà i so trafficchi sott'à a citadella genuvese , « kiffendu a vibes » di l'ultimi musicanti à a moda ind'è i mezi « bobos » . per a cità balanina , sò cinque ghjorni di rimore , di mughji , d'azzuffi , di picciate , d'overdose , di comà ettilicchi . i distributori di soldi sò vioti , i giovani si lampenu tutt'a so paca d'istatina in e pagliotte di piaghja , annacquendu di champagne e so faccie troppu techje . tuttu què , urganizatu da squadre appena corse , è sopr'à tuttu parigine . a colpi di sponsoring di marche mundialamente cunnisciute chì invadiscenu u paradisu ch'elle sò e piaghje calvese . a a televisione corsa , ind'è i giurnali , stu festivale passe pè a « manifestazione culturale » a più impurtante è meravigliosa di corsica . ghjè divintatu u simbulu di l'apertura di spiritu , di a « faccia nova » di a nostr'isulella tante volte criticata per via di li so usi antichi . simu infine cum'è l'astri , da quì à pocu seranu l'abitanti d'ibiza chì veneranu à passà e vacanze in corsica . ma cosa ci porte veramente di novu è d'interessante stu festivale ? chì sarà l'interessu d'imbriacassi in pienu sole accant'à u mare ? fà cum'è quelli springbreaks spagnoli , duve si chjave è si piglie droga à buzzeffu senza vergogna ? aspittendu què , e cunsequenze cuncrete di stu festivale sò chjare . sempre i listessi cummercianti chì s'empienu e stacche , ottelli , bars , buatte di notte , pagliotte , campings è ristoranti . e accantu à què , una pupulazione chì feghje u spettaculu da u so cuttidianu miserosu . dopu à « cotr » , l'abitanti balanini ùn vedenu a so vita scambià . forse puderanu ficcassi qualchì sciringa in pede marchjendu annant'à a rena calvese . ma in fin'di contu , quelli chì travaglienu u più pè'ssu festivale , senza esse pacati di più , sò i duttori di l'antenna medicale di calvi , u samu , i pompiers è i flicchi . . . elli sì chì si campenu à calvi on the rocks , à racoglie i giovani in pezzi è à curalli , incù un certu fatalisimu . in un paese chì s'indegna d'un cazzu annant'à un affissu , pare stranu chì a stessa ghjente trovi nurmale di fighjà centinaie di culi è di petti à l'aria annant'à e nostre piaghje . sarà veramente quessa a faccia di u sviluppu , di a mudernità ? 
cos	 i paesi di e frittelle un colpu à diritta , un colpu à manca . . . segondu l'elezzione , un paese pò vutà una volta à diritta , è qualchì settimana dopu à manca . nè di diritta , nè di manca ! o forse appena di i dui , ùn si sà più . . . diventa difficiule di sapè induve i corsi sò nant'à u pianu ideològicu . in fatti , forse ch'elli sò indocu . . . i paesi chì sò à manca à u pianu naziunale , à diritta à u pianu regiunale : letia : hollande à 56% , marcangeli à 66% a casalta : hollande 59% , grimaldi 60% monticellu : hollande 60% , grimaldi 60% i paesi chì sò à quandu à diritta , à quandu naziunalisti : eccica : sarkzoy 55% , angelini 63% fuzzà : sarkozy 59% , angelini 60% campu : sarkzoy 67% , angelini 67% i paesi chì sò à diritta à u pianu naziunale , à manca à u pianu regiunale : arbiddara avia piazzatu à marine le pen in testa à u primu giru di a presidenziale ( 43 , 6% ) . à u primu giru di e legislative hà vutatu . . . à manca ( bucchini 31% , bartoli 34% ) . listessu pè a croce : 44% pè marine le pen à u primu giru , 58% pè giacobbi à u segondu giru di e legislative . cuttuli : sarkozy 52% , renucci 57% appiettu : sarkozy 56% , renucci 58% aghjone : sarkzoy 62% , giaccobbi à 71% belgudè : sarkzoy 61% , giacobbi 68% a ghisunaccia : sarkzoy 67% , giaccobbi 73% costa : sarkzoy 52% , giacobbi 94%¨ felicetu : sarkzoy 62% , giacobbi 61% piogiula : sarkzoy 57% , giacobbi 79% pratu di ghjuvellina : sarkzoy 72% , giacobbi 76% suveria : sarkzoy 60% , giacobbi 73% calinzana : sarkzoy 61% , giacobbi 81% zilia : sarkzoy 64% , giacobbi 71% cervioni : sarkzoy 60% , giacobbi 80% santa lucia di muriani : sarkzoy 60% , giacobbi 72% santa maria poghju : sarkozy 56% , giacobbi 85% san niculaiu : sarkzoy 54% , giacobbi 70% ghisoni : sarkzoy 64% , giacobbi 58% lugu di nazza ; sarkozy 57% , giacobbi 76% u poghju di nazza : sarkzoy 68% , giacobbi 81% curbara : sarkozy 56% , giacobbi 60% sant'antuninu : sarkzoy 67% , giacobbi 61% gavignanu : sarkzoy 54% , giacobbi 79% l'ortale : sarkzoy 59% , giacobbi 61% pedicroce : sarkzoy 54% , giacobbi 64% u pè d'orezza : sarkzoy 67% , giacobbi 72% e valle d'orezza : sarkzoy 52% , giacobbi 78% u prunu : sarkzoy 60% , giacobbi : 59% u silvarecciu : sarkzoy 53% , giacobbi 63% i prunelli di fiumorbu : sarkozy 66% , giacobbi 72% serra di fiumorbu : sarkozy 58% , giacobbi 72% vintisari : sarkozy 66% , giacobbi 55% tralonca : sarkzoy 55% , giacobbi 58% a vinzulasca : sarkozy 52% , giacobbi 77%
cos	 torra genuvese d'occasione , 963 . 000 € cuntinuveghja a seria " diventa riccu , vendi a to terra " . oghje , a torra genuvese . nicolas sarkozy hà fattu a so più grande cacciata di a campagna in u so meeting d'aiacciu . ci avia dettu chì : " ici , on n’est pas dans un paradis qui se vend , ici rien n’est à vendre , ici , on est dans un territoire de culture " . a sapete bè voi chì a corsica hè diventata u paese induve tuttu si vende , sopr'à tuttu u patrimoniu stòricu . dopu à u cunventu à 3 milioni , eccu a torra genuvese à 1 milione . l'annunziu si trova nant'à internet . a torra genuvese si trova nant'à a cumuna di casaglione . tenitevi bè : vente site remarquable , casaglione , une presqu'île de 50 hectares , ses 2 tours génoises et 1 bergerie . prix : 963 000 € ( frais d'agence inclus ) . vi dumandavate quantu pò custà un pezzu di a storia di a corsica , avà a sapete . durante 500 anni sta piccula torra averà resistitu à l'assalti barbareschi . . . ma micca à i soldi . " souvent conquise , jamais soumise " , dicia quellu . ah iè ? veramente ? 
cos	 si n'hè andatu un pueta balaninu . . . dédé nobili si n'hè andatu è ci hà lasciatu unepochi di capi d'opera cum'è " le chemin des dames " , a ballata di mattea , u celu di balagna , cità , l'altu pratu , viaghjà . . . le chemin des dames - i chjami aghjalesi par itashi2a quantu liceani corsi averanu amparatu a storia di a corsica ( quella chì ùn figura micca in i prugrammi officiali ) , studiendu " le chemin des dames ; ? quantu averanu pigliatu cuscenza di u macellu chì hè stata a guerra di 14 cun sta canzona ? u làscitu chì ci hà fattu dédé nobili hè quistu quì , cun tanti d'altri capi d'opera di i chjami aghjalesi . era dunque normale ch'è no li rendimu un picculu omàgiu à stu grande pueta è canterinu , chì avia dinù participatu à d'altri gruppi cum'è canta u populu corsu , a filetta è u celu . riposa in pace , dédé . . . a ballata di mattea l'altu pratu chjami aghjalesi - l'altu pratu par larenzu u celu di balagna viaghjà cità per u troppu
cos	 avete rimarcatu cum'ellu si stà megliu ? spetàculu , fair - play , suspens . . . dapoi l'eliminazione di a squadra di francia , l'euro di futbol hè passiunante . " i will survive " ùn serà micca u tube di l'estate , l'équipe de france di laurent blanc si n'hè digià vultata in casa . a fff avia cum'è ogettivu di ristabilisce a fiura catastròfica di i bleus dopu à a cuppa di u mondu calamitosa in u 2010 . . . dopu à duie settimane , era digià un fiascu . si pensava chì u bus di knysna era luntanu , ma ci hè statu l'affare nasri . a storia a cunniscite : insulte à i giurnalisti , individualisimu , eliminazione senza gloria . quandu i ghjucadori taliani rinunziavanu à e prime di macci in sulidarità cù i so paisani , i ghjucadori francesi adupravanu un cumpurtamentu indegnu . à tal puntu chì jean - pierre pernaut s'hè cappiatu in u so jt , offrendusi cusì un bellu buzz nant'à facebook . da vede : jean - pierre pernaut démonte l'équipe de france . ci hè qualcosa chì ùn và quandu si vede u presentadore di tf1 ( a catena tv di a vulgarità , di i soldi è di a dicerbellazione ) fà a lezzione di murale à nasri . ùn parlemu di a ricuperazione pulitica chì hè fatta . . . ma quantunque , avete vistu cum'ellu hè bellu u futbol , senza sta squadra di francia ? 
cos	 e peghju canzone di l'estate una musica chè vo sentite 14 volte à ghjornu , una riturnella chì ùn sorte più di u vostru capu , un clip induve tuttu u mondu hè à pelu . . . nisun dubbitu , hè un " tube di l'estate " . una canzona ch'hè vo sentite da a mane à a sera à a radio , è chì passa 2 o 3 volte in buatta è in e feste di paese , quand'è vo site à tappu di johnnie - coca . 1985 jean - pierre mader - macumba baltimora - tarzan boy 1987 sabrina - boys 1988 david et jonathan - est - ce que tu viens pour les vacances ? 1989 kaoma - lambada 1990 soca dance de charles d . lewis ( 1990 ) 1991 yannick noah – saga africa 1993 les g . o . culture - darla dirladada 1994 reel 2 real - i like to move it 1995 felicidad - dam dam deo ( dance latino ) indian's sacred spirit - yeha noha ( tf1 ) john scatman - " scatman ( ski - ba - bop - ba - dop - bop ) " 1996 los del río - macarena ( m6 ) la bouche - be my lover ( dance ) tic tic tac de carrapicho , un des tube du cru 1996 wes - alane 1997 bellini - samba de janeiro paradisio - bailando sacred spirit sont les artistes de l'été 1995 pour tf1 , avec leur titre yeha noha ricky martin - maria 1998 hermes house band - i will survive pata pata de la chanteuse coumba gawlo est un des tubes de l'été 1998 1998 , les nomads font un carton avec leur tube kayalelo eiffel 65 et les petits hommes bleu du tube blue ( da ba dee ) sont les stars de l'été 1998 la tribu de dana , manau ( 1998 ) 1999 lou bega : mambo n°5 2002 asereje fait de las ketchup les stars de l'été 2002 . 2003 chihuahua de dj bobo est utilisé dans une publicité pour coca - cola en 2003 dis l'heure 2 zouk - laisse parler les gens 2004 dragosta din teï , un des tubes de l'été 2004 aventura - obsesion 2005 : juanes - la camisa negra 2010 : shakira - waka waka 1985 : macumba , jean - pierre mader l'annu 1985 vede a nascita di a new - wave francese è jean - pierre mader si piglia per un marinaru cun macumba . si piglia ancu qualchì cazzottu in u clip . hè dinù l'annu di tarzan boy di u gruppu baltimora . un grande mumentu di l'anni 80 . 
cos	 difendimu i pumataghji ùn spendenu nunda . . . ma almenu ùn compranu micca residenze segundarie . è s'ellu ci vulia à difende i pumataghji ? face parechji anni avà ch'ellu si sente ch'ellu ùn ci vole più à fà vene turisti " low cost " in corsica , chì i pumataghji ùn spendenu nunda , ch'ellu ci vole à scambià di clientela turìstica . ci dicenu ch'ellu ci vole à incuragisce un turìsimu di lussu , di ghjente chì spendenu i so soldi in stabilimenti cari è belli . ma sti turisti " à fort pouvoir d'achat " chì cascanu innamurati di u nostru sole è di u nostru mare , sò quelli chì sò capaci di cumprassi case segundarie , chì facenu cresce i prezzi di l'immubiliare è chì mettenu i corsi fora di casa soia . invece , u turistu " à bon pattu " ùn spenderà nunda , si cumprerà una pizza per sei , ma almenu ùn puderà cumprassi un pezzu di casa o di terrenu . in fine di contu , hè forse ellu u veru amicu di a corsica . dopu à anni è anni di ghjesteme , serà venutu u tempu di a riabilitazione di u pumataghju ? altra suluzione : circà d'esse appena menu dipendente di u tuttu - turìsimu è di u tuttu - btp , circà d'altri mezi di sviluppu ( energie verde , tennulugie nove , agricultura , bio . . . ) . 
cos	 bienv'nus les keurses ! vi n'erate scurdati chì a lfp è a fff ùn ci pudianu pate ? u sporting campione , l'aca chì si salva , u gaz chì face un miràculu , u cab chì colla . . . annu passatu u futbol corsu hà campatu una stagione straordinaria , ma era l'annu passatu . sì , cum'è parechji passiunati di ballò erate nant'à un nulu di felicità , i dirigenti di u futbol francese v'anu fattu vultà in furia à a realità . mentre ch'ellu si festighjava a mùsica , a cummissione di disciplina di a lfp e facia falà cutrate : aiacciu : 2 punti in menu è parechje suspensioni di dirigenti per via di u macciu aca - ol annu . l'aca cummincerà dunque u campiunatu ultimu cun - 2 punti . bastia : 1 macciu di suspensione , 20 . 000 € d'amenda per via di u cumpurtamentu di i sustenidori : fumìgeni , ogetti lampati nant'à un ghjucadore di guingamp , laser è terrenu invaditu dopu à a partita contr'à châteauroux . a prima partita in furiani saria dunque u . . . 1u settembre , contr'à saint etienne . ma ùn hè micca finita . a cummissione di disciplina di a fff chì s'occupa di l'amatori s'hè scatinata contr'à u ca prupià : un macciu persu , trè punti di menu , suspensioni di dirigenti da 1 à 5 anni pè a partita contr'à chambéry induve a pulizza era intervenuta . a settimana passata era un ghjucadore di furiani chì era suspesu . . . un annu . vi và ? 
cos	 dopu à " paul le poulpe " , eccu à " guy le diable de mer " dapoi qualchì ghjornu , un " diable de mer " , spezia di raza ( raie ) hè prigiuneru di u vechju portu di bastia . i bastiacci l'anu chjamatu " guy " . ci la feremu à salvà u diàvule marinu prigiuneru di u vechju portu ? face guasi una settimana chì un grossu pesciu , un gèneru di raza chjamatu " diable de mer " gira in tondu cum'è un disgraziatu in u vechju portu di bastia . trà san ghjuvà , u mughjò , a marina , a madunnetta , u molu vechju è u molu genuvese , u diàvule s'annoia cum'è un topu mortu , senza truvà a surtita . appena cum'è i giovani bastiacci , in fatti . in bastia ùn si parla più chè di quessa è i bastiacci l'anu chjamatu " guy " . pudete vede i ritratti di u corsica photosub . chì serà venutu à fà quì stu satanassu di u mare ? ma sopr'à tuttu , dopu à " sauvez willy " , ci la feremu à " salvà à guy " ? passate l'elezzione , jean - jean , gilles o sauveur puderanu salvà u grossu pesciu di u vechju portu ? o averà da finisce frittu in un resturante di u portu ? tante dumande senza risposta . . . 
cos	 scappate ! eccu a festa di a musica . . . sonò pùzziche , vuciacce di cazzerole , gruppi indegni , musicanti depressivi in birkenstock , canzunacce fràciche . . . a " fête de la musique " marca l'entrate in a sinistra stagione di l'estate . in a grande lista di e cunnerie di l'estate ( cù u 14 juillet , i turisti rossi inciapati , u beach soccer , i camping - cars è u barbecue ) , a cusì detta " fête de la musique " figura in bona piazza . l'idea pare simpàtica à principiu ( festighjà a musica , perchè micca ? si festighjeghja bè a battaglia di ponte novu ) ma in fatti sta carnavalata face parte di e grandi evenimenti ch'ellu ci vole à evità . prima ci hè u mondu . una mansa di ghjente chì si trascineghja ore sane in ricerca d'ùn si sà chè . ùn si vedenu di l'annu ma pè a " fête de la musique " sortenu a so facciaccia . i turisti calchi di biafine è i pumataghji in ciavatte s'imbuleghjanu à i corsi à l'oziu , azezi è famiti . dopu ci hè a musica . infine , a musica . . . un trostu cuntinuu risorte da stu carnavale di rimore . e sonò di i hardos cughjosi si mischjanu à a curale di i vechji cucchi . a fanfara di a pulizza s'imbuleghja cù u r'n'b è u rap di u 9 - 3 . à mezu , un gruppu di corsi depressivi in birkenstock canta " solenzara " è " compañero " à u rìtimu di e riprese di a " compagnie créole " ghjustu à cantu . più luntanu , eccu a puluzione suprema : e riprese di sardou , claude françois è christophe maé da un disgraziatu à coda di cavallu chì pensa fà carriera dopu à essesi fattu lampà da tutti i castings di a creazione . ma a so vuciaccia hè ricuperta da i djembés è ùn hè mancu più male . dopu , e briunate di u " gulturel " chì hà amparatu " populuviv' " è " gatena " in yaourt è chì pensa " se gaver " fendu a stagione in e pizzerie . . . l'avemu da rigretà i vuvuzela . chì ci hè cum'è macci sta sera ? 
cos	 i mobuli , più periculosi chè i terruristi http : //www . rue89 . com/2012/06/18/etats - unis - les - meubles - aussi - dangereux - que - les - terroristes - en - anglais - 233123
cos	 cumu tene u colpu l'estate
cos	 u top 10 di i risultati di dittatori u situ slate avia fattu un top 10 des dictateurs les mieux élus . noi avemu vulsutu vede in chì paesi ci sò stati i risultati i più forti . è cumu un risultatu di più di 90% ùn hè micca veramente un segnu di bona salute di a demucrazia , purtemu un sustegnu à tutti i resistanti minuritarii : u solu elettore di stéphanie grimaldi in u paese di a nuvale i 22 elettori di giacobbi à a porta i poveri elettori chì ùn anu micca vutatu à diritta in biguglia è à u borgu i 5 disgraziati chì anu vutatu à angelini in ciamanacce i poveri elettori chì anu vutatu à diritta in venacu u solu elettore di rocca serra in bilia si devenu sente belli soli . . . curagiu ! ma al dilà di a magagna , cumu spiegà chì in certi paesi semu à 90% è più ? cunvinzione pulitiche ? sistema clientelista ? simpatia pè u merre ? o " sindroma di stockholm " ? paura ? stéphanie grimaldi hà fattu campagna cum'è essendu " l'anti sistema " , ma in u so paese face 90% di i voti . forse serà chì in corsica ci vole à fà parte d'un sistema , d'una rete , d'un clanu . sìntimu d'esse prutettu è di sentisi più forte : " ùn si sà mai , si pò avè bisognu " . . . 1 . ortiporiu , erone è l'alzi 100% pè giacobbi 2 . a nuvale 98 , 3% pè giacobbi , 1 elettore pè grimaldi 3 . a casabianca 97 , 9% pè giacobbi , 3 elettori pè grimaldi 4 . curranu 97 , 5 pè rocca serra , 3 elettori pè angelini 5 . i pirelli d'alisgiani 97 , 2% pè giacobbi , 3 elettori pè grimaldi 6 . ciamanacce 96 , 5 pè rocca serra , 5 elettori pè angelini 7 . a crucichja 96 , 3 pè giacobbi , 3 elettori pè grimaldi 8 . bilia 96 , 3 pè angelini , 1 elettore pè rocca serra 9 . san gavinu di fiumorbu 96 , 2 pè giacobbi , 9 elettori pè grimaldi 10 . sant'andria di u cutone 96 , 1 pè giacobbi , 14 elettori pè grimaldi 1a circuscrizzione 2b : più forti risultati in ogliastru ( 71 , 5 pè simeoni ) , tuminu ( 70 , 7 pè zuccarelli ) , u borgu ( 67 , 5 pè gandolfi - scheit ) , ersa ( 66 , 8 pè gandolfi - scheit ) è biguglia ( 61 , 9 pè gandolfi - scheit ) . 2a circuscrizzione 2b : giacobbi face più di 70% di i voti in . . . 98 cumune . grimaldi face più di 70% in 14 cumune : a porta ( 90 , 9% ) , calacuccia , campi , e piazzole , rusiu , i castiglioni , zuani , a felce , a stazzona , pulverosu , i piazzali d'alisgiani , a verdese , a petra di verde . curagiu à elli per a seguita . 1a circuscrizzione 2a : renucci face più di 70% in 4 cumune . marcangeli face più di 70% in 6 cumune . 2a circuscrizzione 2a : rocca serra face più di 70% in 10 cumune . angelini face più di 70% in 4 cumune ( vighjaneddu , urbalaconu , ocana , bilia ) . tutti i risultati nant'à elections - corse . com " paul fait campagne , nous on le fait gagner ! " 
cos	 u rumanzu - fottò di a serata eletturale à a piazzetta , ùn avemu micca beinsport pè fidighjà l'euro . ma avemu à via stella pè ride appena cù e serate eletturale . eccu u riassuntu in imàgini . marcel francisci vince l'elezzione di u t - shirt u più goffu . cun sti ritratti pigliati nant'à u contu twitter di via stella , si pudia induvinà durante u spogliu quale avia da vince in portivechju . ùn vi sbagliate micca , ste donne sò cuntente di a vittoria di marcangeli in aiacciu . prima cunsequenza di a disfatta di simon renucci : u merre dà e so interviste da una cantina . và bè , aviamu capitu chì marcel francisci s'era messu à a " muscu " . . . dumè moret , u giurnalistu di france 3 : " certains partisans de laurent marcangeli ont crié " i paisani fora " en référence aux origines de simon renucci qui est de cuzzanu ( . . . ) puis ils ont chanté l'ajaccienne et la marseillaise " . nisun dubbitu , a corsica avanza . " je suis en tête à portovèk " : camille de rocca serra ùn ci la face sempre micca à prununzià " portivechju " . riportu nant'à laurent marcangeli : " entre napoléon , pascal paoli et de gaulle , laurent marcangeli trouve les forces pour faire face " . dapoi quandu u puverettu di pasquale hè à diritta ? paul giacobbi ùn si muverà micca di u so futtogliu di a serata , ùn s'hè micca vistu in i studios di france 3 . quì , ùn manda micca un sms ma un scud à stéphanie grimaldi : " en face de moi , il y avait la vacuité " . a corsica manderà dunque à laurent marcangeli , sosia di brice hortefeux à l'assemblea naziunale francese . c'est quand il y en a beaucoup qu'il y a des problèmes . . . 3 diputati à diritta nant'à 4 . in corsica , ancu nadine morano saria stata eletta dumenica . surpresa : jean zuccarelli ghjunghje terzu è face solu 5 . 000 voti in bastia , risultatu u più debbule di tutta a storia di a zuccarellìa . grande vincitore di a serata : françois tatti . . . transfert : samantha oups passa avà nant'à via stella . georges mela , campione di u mondu di u " je me mets derrière camillou quand il passe à la télé pour qu'on me voit bien " . felicitazione ! analisa di u scrutinu di sauveur gandolfi - scheit nant'à alta frequenza : " je disais c'est le retour de la momie , et le film était plus important que braïsse de naïsse , hein , sur nice . parce que tout compte fait , je considère que jean zuccarelli a été le braïsse de naïsse de nice avec le surf , avec l'homme qui attendait sur la plage de nice la grande vague , lui il était le braïsse de naïsse de bastia , il était sur la plage de l'arinella avec son surf et il attendait la vague rose , mais elle n'est jamais venue . . . " è nant'à twitter ? e serate di l'emissione pulìtiche di ste legislative sò state animate è cummentate nant'à twitter ( da seguità nant'à u contu di a piazzetta ) . di manera appena strana , i vincitori ùn si sò micca veramente intesi a sera di i risultati . troppu occupati à fà a festa ? e riazzioni eranu piuttostu crìtiche , eccu ne une poche : @vintisari apparemment les corses sont heureux et ne veulent pas du changement . . . . . . @ndeperetti laurent marcangeli député nous vivons dans un pays de fous @jacquesmattei avec 3 députés à droite , la corse en excellente position pour négocier un projet constitutionnel avec le gouvernement ! @pirouettecacahu le ccb ressuscité , le 3ème âge fait la farandole dans les rues d'ajaccio @lvesperini les défaites de mam , guéant et morano arriveraient presque à me consoler des victoires locales de marcangeli et rocca - serra . presque . @sambucucciu tandis que gandolfi - scheit entame un 54eme tour de boulevard paoli avec sa bmw . . . @appolonie2b si un jour on a un débat jean z - simon renucci , cumprate puru i décodeur vi la dicu @alessandrini _ p l'immobilisme est en marche . rien ne saurait l'arrêter . @sambucucciu le grand vainqueur de la soirée : paul " the system " giacobbi . progrès ? @adrianu _ quand je vois les résultats en corse , je me dis que la jeunesse insulaire est encore dans la merde pour les 5 prochaines années . @lilinuccia il faut vraiment que camillou prennent des cours de corse , c est de mal en pire . . . @cooperwahoo1 comment les porto vecchiais peuvent ils continuer a voter pour des mecs comme rocca serra ? ? solu omu puliticu corsu à reagisce , jean zuccarelli : @jeanzuccarelli vi ringraziu à tutti per u vostru sustegnu . a risposta ùn hè stata longa : @luigipiombu " tutti " ùn sò micca cusì numerosi . . . 
cos	 pigliate tuttu , è vutate contru ! v'anu prupostu un frigò ? un bonu alimentaru ? voi pigliate , è vutate contru ! bon dimmula franca , frigos pruposti durante a campagna ci n'hè statu pocu . e piazze dinù chì sò diventate rare . invece , boni alimentarii dati in i quartieri poveri ci n'hè statu parechji . . . eccu a prova cun stu ritrattu . allora chì fà ? a crisa tocca à tutti è un bonu alimentariu di 150 € ùn si pò micca ricusà . u cunsigliu di u ghjornu : voi pigliate , è vutate contru ! di tutte e manere , a corsica hè u paese cù a grecia induve si scambianu di più i cazzotti chè l'idee pulitiche . a meritemu veramente , quessa ? a demucrazia si porta sempre cusì bè in u nostru paese . 
cos	 legislative : retour vers le futur st'ultime settimane
cos	 dopu à u . com u . corsica ? l'icann , l'organisimu chì direge internet hà publicatu a lista di e dumande di novi nomi di duminii . frà quesse ci hè u " . corsica " dumandatu da a ctc . ci sò state 1930 dumande di " nomi di duminii " nove . sin'avà eranu abbastanza pochi . cunniscite u " puntu com " , u " puntu net " , u " puntu org " . . . ci serà forse da quì à pocu u " puntu corsica " . hè un organisimu americanu , l'icann , chì s'occupa di quessa . nant'à u so situ si pò vede e dumande di nomi novi . costa piuttostu caru : 185 000 dòllari ! micca tuttu ognunu puderà cumprassi u nome di u so paese . imaginate un situ chì finisce in . venacu , in . linguizzetta o in . casalabriva . . . e dumande venenenu sopr'à tuttu da e grosse sucetà . l'oréal hà fattu dumande pè 14 nomi ( . loreal , . garnier ecc . . . ) . ma ci hè dinù u . pizza , u . bzh pè a brittania , u . paris , . alsace . . . l'interessu hè di dà una visibilità à un indirizzu internet . bon , hè sopr'à tuttu un affare di marketing è di publicità . avete da vede , anu da fiurisce l'indirizzi cum'è camping . corsica , hotels . corsica , charcuterie . corsica , lonzu . corsica ecc . . . risposta in u 2013 pè sapè sì a dumanda serà accettata da l'icann . è s'è no puderemu vede l'indirizzi www . residence - secondaire . corsica , www . achetez - facile . corsica è www . speculation - immobiliere . corsica . 
cos	 rambo contr'à les bidasses cunnisciamu u filmu " alien vs . predator " . ind'è noi , avemu " rambo vs . les bidasses " . certi ghjorni , a lettura di corse - matin vale tutti i blockbusters di hollywwood . l'articulu di l'annu si pò leghje in l'edizione di u 13/6 : trois ans de prison pour le " rambo " qui a braqué 23 bidasses en goguette , un capu d'opera . a storia si passa in sulinzara . un omu originariu di marseglia ùn ci la face à dorme per via di u tazzu fattu in a casa à cantu da un gruppu di suldati tutte e notti . alcool , mughji , musica à tappu : « avec l'arrivée des militaires , c'était le bordel depuis quinze jours , ils faisaient tous les soirs la fête avec de l'alcool , de la musique à fond ; il y en avait même qui se baladaient à poil » . allora , dopu à parechje notte bianche , l'omu decide di passà à l'azzione . « ce soir , c'est moi qui fous le bordel ! » , ma cù una vera operazione commandò à 2h50 , spunta cù u so fucile ind'è i militari . durante 3 ore , l'omu di 48 anni , solu solu , terrorizeghja u gruppu di 23 militari . u contu resu di u prucessu hè degnu di la grande vadrouille : « vous les avez réveillés avec une arme , giflés , puis menacés pour ne pas qu'ils portent plainte . . . un raconte avoir eu le canon sous le cou en guise de réveil . » u rambo di sulinzara hè dinù un malignone : tous affirment que le braqueur a hurlé que des hommes étaient postés à l'extérieur armés de ak - 47 , en cas de rébellion . nanzu di parte , si face rimette 50 € à chjocca . « un militaire tenait le fusil pendant que je comptais les billets » . trè anni di prigiò per quessa , hè forse appena dura . ma l'armata francese pò inchietassi pè u livellu di e so truppe . . . 
cos	 cumu si dice " cahier d'émargement " in corsu ? lezzione n°35 di e pratiche eletturale à l'usu corsu : sbuchjà e liste di quelli chì ùn anu micca vutatu per metteli a pressione . infine appena d'animazione in sta campagna . una volta di più , u locu induve ci vole à esse hè bastia . dopu à u dibattitu u peghju di u mondu , a pulèmica hè nata a sera di u scrutinu à a merria di bastia induve i " cahiers d'émargement " sò smarriti durante una mez'ora . i partigiani di gilles simeoni accusanu quelli di jean zuccarelli d'avelli pigliati per fà e fotocopie è vede i nomi di quelli chì ùn anu micca vutatu . da leghje nant'à corse net info : selon la loi , les cahiers d’émargement ne sont consultables en préfecture qu’au bout de 48 heures , sans qu’une photocopie puisse être faite . bénéficier , dès le dimanche soir , à travers une manœuvre frauduleuse et illégale , de la photocopie des listes d’émargement , permet de savoir qui sont les abstentionnistes et de gagner du temps et de l’efficacité pour les relancer , avec l’aide d’agents électoraux , avant le 2nd tour . nous avons toutes les raisons de penser que c’est ce qui a été tenté et a pu être , partiellement ou totalement , réussi . emile zuccarelli s'hè difesu à l'afp : " une horde est venue demander les listes d'émargement alors que l'on était en train de les mettre dans des cartons . elles étaient bien là , elles ont été montrées à ceux qui les demandaient " allora ? induve eranu sti quaterni ? in i cartoni ? o in e fotocopiose ? chjamà è mette a pressione à quelli chì ùn anu micca vutatu hè un grande clàssicu di e campagne eletturale . in generale , face cresce a participazione di manera forte à u segondu giru , ciò chì face dì à certi chì " bastia est une ville de second tour " . . . ci sò stati 3731elettori pè jean zuccarelli à u primu giru in a cità di bastia , ci n'era statu 9729 pè emile zuccarelli in u 2007 . risposta dumènica per sapè si a participazione crescerà di manera forte , o micca . 
cos	 u segondu giru in 5 dumande dumanda n°1 : a manca vole veramente fà perde à camille de rocca serra in a segonda circuscrizzione di corsica suttana ? dumanda n°2 : induve frédéric hantz hà da fà a so più bella elezzione ? dumanda n°3 : 
cos	 ciò chì ci vole à ritene di u primu giru frédéric hantz si porta bè , un candidatu hà fatu 0 , 01% , quelli chì ridenu è quelli chì anu pigliatu una vesta , tuttu ciò ch'ellu ci vole à sapè nant'à stu primu giru cù i nostri ritratti . una diritta in testa ma chì piglia a falata : in aiacciu avia fattu 45% in u 2007 , laurent marcangeli face 30% sauveur gandolfi - scheit avia fattu 44 , % in u 2007 , face 32% camille de rocca serra hè statu elettu cun 51% di i voti in u 2007 , perde guasi 20 punti è face 33% stéphanie grimaldi perde 16 punti in 5 anni . a so campagna contr'à " le système " ùn hà micca viaghjatu . face 84% in a so cumuna di a porta d'ampugnani . i picculi 16% chì ùn anu micca vutatu per ella non più ùn sò micca in u " système " . l'altre falate : u clanu zuccarelli : emile avia fattu 33 , 5% cinque anni fà , jean - jean face 10 punti di menu , malgradu a vittoria di a manca à a presidenziale in bastia solu 600 voti di differenza trà zuccarelli è simeoni corsica libera , in tutte e circuscrizzioni , u fn li passa in davanti . iè , tony cardi davant'à cl . . . quelli chì anu manghjatu e frittelle : simon renucci chì tuttu u mondu vede perde à ogni elezzione è chì hè sempre quì paul giacobbi . ùn hà più nemichi in a so circuscrizzione è s'annoia . allora a si caccia contr'à l'ifop , vistu chì à l'ump ùn ci hè più nimu . . . gilles simeoni è jean - christophe angelini , pè a prima volta ci serà dui candidati naziunalisti à u segondu giru d'una legislativa u fn . tony cardi è i so amichi facenu in giru à 10% . iè , tony cardi . . . quellu chì prupone " la priorité d'emploi aux français et la priorité d'emploi aux logements " frédéric hantz 2012 frédéric hantz face torna una bella elezzione . 67 voti in a vulpaiola , ghjunghje segondu daretu à paul giacobbi . u misteriu pierre - noël tucci , candidatu génération ecologie - prg hà riesciutu à fà 4 voti , sia 0 , 01% in a prima circuscrizzione di corsica suttana . un prublema l'hà impeditu d'avè biglietti di votu . peccatu , era in forma . à u dibattitu di via stella avia dettu chì " tant qu'il y aura les clans et le système , il n'y aura aucun développement économique en corse " . cun l'etichetta prg dunque . a pulèmica femu a corsica accusa a merria di bastia d'avè pigliatu i quaterni di e firme , ( cahiers d'émargement ) per fà e fotocopie tutti i risultati nant'à elections - corse . com tutti e video nant'à france 3 corse
cos	 video : u peghju dibattitu di u mondu u dibattitu di a prima circuscrizzione di corsica suprana in menu di dece minuti . tutti i dibattiti sò da vede nant'à u situ di france 3 . 
cos	 abbunatevi à u giurnale per abbunavvi à u giurnale o cummandà i vechji nùmeri , si passà quì
cos	 stéphane guillon più forte chè christian clavier stéphane guillon averia una residenza segundaria in lumiu . à quandu un'occupazione di u so giardinu ? in u classamentu di i pippoli i menu appreziati in corsica , stéphane guillon vene di realizà una prova magnifica : riesce in una settimana à stumacà a ghjente , di manera ancu più forte chè christian clavier . a storia a cunniscite , hà fattu cambià di piazza un invàlidu chì era à u primu rangu à u so spettàculu in bastia è l'hà messu in un scornu , in un locu bughju . u staff di u còmicu vulia ancu annulà u spettàculu si l'omu ùn cambiava di locu . ci spiega chì : le régisseur de guillon dit clairement , que si je reste à cette place , le spectacle sera annulé . la directrice du théâtre essaye de lui faire entendre raison , que les pmr sont toujours installés à cette place , et qu'aucun artiste , en vingt ans , ne s'y était opposé . devant le refus du régisseur , qui menace encore d'annuler le spectacle , la directrice lui répond : « tant pis ! on annule tout ! » u mutivu avanzatu hè ch'ellu ci vulia à prutege l'omu in u futtogliu à ròtule : " j’ai été informé à la dernière minute qu’il y avait un handicapé placé tout près de la scène . j’ai alors demandé à ce qu’il soit placé dans la salle et que cette mesure soit gérée le mieux possible . je ne voulais pas qu’il soit mal à l’aise et que le public soit dérangé par sa présence sur un fauteuil roulant " , spiega à corse - matin . in le parisien , guillon cuntinuveghja d'infangassi , dice ancu ch'ellu era per pruponeli una piazza più bella : « j’avais envie qu’il soit mieux placé pour pouvoir mieux apprécier le spectacle . et c’est pour cela que j’ai dit à mon régisseur : tu vas le voir et tu lui proposes d’être déplacé un peu sur le côté . » bella bugia ! ancu megliu , mette tuttu in colpa à u so régisseur è u lampa fora : « ce régisseur , qui n’est pas mon régisseur habituel , a très mal géré la situation . et , d’ailleurs , je lui ai dit que je ne travaillerai plus avec lui . » l'affare si passa di cummentu . noi vuliamu solu felicità à stéphane guillon chì vene di vince u so tìtulu di catinu di l'annu , è chì diventa u pippulacciu u più odiatu di corsica , ancu peghju chè christian clavier è jean reno . sì guillon vulia dicci quist'annu chì " c'est beau la keurse et les keurses sont formidables " , hè un fiascu . 
cos	 i dibattiti di l'angoscia in i tempi , c'era les jeudis de l'angoisse à a telè . oghje , ci sò i dibattiti nant'à l'elezzione legislative . eccu e piccule frase di i dibattiti di e legislative nant'à via stella : laurent marcangeli : " prouvez que le conseil général de la corse du sud mène une politique clientéliste . " paul - antoine luciani à rumanu colonna : " pà carità , fermez là un peu ! " sauveur gandolfi - scheit à jean zuccarelli : " vous vous rendez pas compte que vous dites n'importe quoi ? qu'est ce qu'il a fait votre père ? il a été ministre de mitterrand et de jospin , qu'est ce qu'il a fait ? il a rien fait ! " jean - philippe antolini à tony cardi : " - vous avez évolué depuis le temps où vos amis de la cfr interdisaient les muvrini de chanter dans les villages . . . - mes amis de la cfr ? ça date des années 80 , j'étais enfant ! " dibattitu trà i candidati di a 1a circuscrizzione di corsica suttana , dumanda di a giurnalista di france 3 : " - quelles sont vos propositions en matière d'emploi ? - ( silenziu . . . ) - le silence est inquiétant hein ! " sauveur gandolfi - scheit : " la rgpp n'a pas eu d'incidence sur les emplois des pédagogues ( sic ) en corse " purtantu ùn sò mancate e mubilizazioni pè dinunzià e supressioni di posti in l'educazione : ghjennaghju 2012 , ferraghju 2012 , marzu 2012 ecc . . . tony cardi : " notre programme c'est priorité d'emploi aux français , et priorité d'emploi au logement " jean - françois baccarelli : " moi je suis corse et je suis chez moi ! moi je suis corse et je suis chez moi ! moi je suis corse et je suis chez moi ! " in cunclusione , sta frasa piena di lucidità di gilles simeoni : " j'ai peur que les gens éteignent la télé . . . " nant'à twitter parechji sò stati à reagisce cù u hashtag #viastella‬ . l'internauti sò stati chjari è sò falate cutrate : in cunclusione : eccu . ma avà chè no avemu risu , cumu femu per alzà appena u livellu ? 
cos	 quale vole minà à pierre ghionga ? a quistione di u salvamentu d'una lingua duveria esse spulitizata è pacificata . in corsica , nò . in ukraina ci hè stata una baruffa tamanta à u parlamentu . a cagione hè una lege chì dà u statutu di lingua officiale à u russiu . averemu da vede scene sìmile à a ctc da quì à pocu ? cuntinuveghjanu i rimusci di u prugettu di cuufficialità di pierre ghionga . si sà chì stu prugettu hè sempre in dibattitu , chì una parte hè stata abandunata . si sà dinù chì à certi eletti li piace à fà paura à i so elettori , è ch'elli anu cunvucatu i sindicati d'insignanti per mandalli à u fronte contr'à stu prugettu . sta settimana hè u snes - fsu chì hà reagitu contr'à stu statutu di cuufizialità , è più precisamente nant'à un puntu chì dice chì l'insignanti di corsica averianu 5 anni per ottene u livellu b2 in lingua corsa . . . " le niveau b2 c'est un niveau qui est assez élevé . . . beaucoup d'enseignants auront du mal à le posséder " ci spiega u so riprisentente . serà cusì difficiule per un insignante d'ottene in 5 anni u livellu dumandatu à un scularu di terminale ? arricurdatevi u vostru livellu d'inglese in terminale . . . hè in tutti i casi a prima volta chì un sindicalistu di l'educazione naziunale ci spiega chì l'insignanti sò una mansa di zucche . peccatu di vede chì certi mettinu tantu ardore è tanta rabbia per opponesi à ciò chì puderà permette à a nostra lingua d'ùn micca more . li ferà cusì male di ricunnosce chì duie lingue possinu campà nant'à sta terra ? nigà u dirittu di campà à una lingua , ùn hè viulenza ? quand'ellu ci vole à manifestà pè i diritti di i populi di u chiapas è di u tibet , sò i primi . ma in corsica , trippa s'ella smarrisce a lingua corsa . a quistione hè di sapè s'è no vulemu salvà o nò a nostra lingua . s'ellu hè u casu , ci vulerà à fà i sforzi . 
cos	 l'ump vole dà u premiu nobel di a pace à sarkozy eric raoult prupone di dà u nobel di a pace à . . . nicolas sarkozy . tandu , perchè micca u nobel di leteratura à gandolfi - scheit ? l'ump ùn hà paura di nunda . quandu a nutizia hè cascata , si pudia crede à una magagna . ma nò , si pò leghje nant'à i siti d'infurmazione chì : eric raoult propose nicolas sarkozy pour le nobel de la paix . purtantu , un premiu nobel deve ricumpensà e persone chì " anu purtatu un prugressu maiò à l'umanità " , ci spiega a pagina web di wikipedia . à voi di ghjudicà sì nicolas sarkozy entre in sta categuria . tandu , perchè micca dà u nobel di literatura à sauveur gandolfi - scheit , u nobel di fìsica à macel francisci è a medaglia fields di matemàtiche à anne - marie natali ? è s'ellu c'era un nobel di a custruzzione di stadiu , l'averiamu datu à emile zuccarelli . 
cos	 bettunizazione : u ritornu di i prugetti di l'anni 70 http : //www . ulevante . fr/bunifaziu - le - banquier - lefevre - veut - construire - a - balistra - coute - que - coute/ http : //abcdebonifacio . canalblog . com/archives/2012/05/31/24381388 . html
cos	 sarkozy prix nobel ? http : //www . rmc . fr/editorial/263116/raoult - propose - la - candidature - de - sarkozy - au - nobel - de - la - paix/
cos	 attenti à i zombies l'hà detta u guvernu americanu : ùn ci hè micca invasione di " zombies " à i stati uniti . in corsica , u dibattitu ùn hè micca chjosu . 18 anni dopu à a canzona di the cranberries , i zombies sò di ritornu . unepoche di nutizie appena goffe ( hum . . . ) ci sò venute d'america . trà u cannibale di miami chì hà manghjatu un sdf , u cannibale studiente di baltimore chì hà spezzatu è manghjatu u ciarbellu di u so culucatariu è luka rocco magnotta , l'attore di filmi pornò chjamatu " le dépeceur de montréal " , ci hè di chè ponesi quistioni . face assai in pocu tempu . à tal puntu chì un'agenza di u guvernu americanu , u center for disease control and prevention hà reagitu pè prevene a pupulazione americana . ci anu rassicuratu dicendu chì nò , ùn eramu micca cunfruntati à un'invasione di zombies cannibali . da leghje nant'à u huffington post : cannibales : le gouvernement américain dément l'existence des zombies . bon in fatti , sò appena magagnoni à st'agenza . hè una manera di sensibilizà l'opinione . ci dicenu chì : " si vous êtes , d'une manière générale , bien équipé pour faire face à une attaque massive de zombies , vous serez également préparé à affronter un cyclone , une épidémie un tremblement de terre ou une attaque terroriste . alors s'il vous plaît , prenez un kit , organisez - vous et soyez préparés . " una manera di fà prevenzione è pedagogia cù u sensu di a magagna . ma noi altri corsi ùn semu micca rassigurati . trà i zombies chì si pudianu vede à a surtita di via notte , i candidati à e legislative , i sindicalisti arrabiati contr'à a lingua corsa è e squadre d'arozza è i maccabei chì si ponu vede fà a coda à u super u è à géant casino u sabbatu , ci hè da trimà . 
cos	 i candidati à e legislative è a lingua corsa ? l'associu di l'insignanti di/in lingua corsa hà dumandatu à i candidati à e legislative a so pusizione nant'à a lingua corsa . aspettemu e risposte ! cù un cummunicatu di stampa è nant'à u so situ internet , l'ailcc ( associu di l'insignanti di/in lingua corsa ) pone cinque dumande à i candidati à l'elezzione legislative : 1/ site à favore di a coofizialità ? 2/ site per l'appiicazione intera è sana di u prugettu purtatu da a ctc ( foglia di rotta , pruposta di statutu per a cuufizialità , travagliu di a cummissione di e lege . . . ) ? 3/ ch'o sinnò , site per a generalizazione di e filiere bislingue in i stabilimenti sculari ? tandu chì mezi cuntate di mette in motu da tuccà st’ogettivu ? 4/ sè vo site elettu à l'assemblea naziunale , v'impignerete per un' azzione à prò di a lingua corsa , circhendu soprattuttu à fà mudificà - o ancu supprime - l'articulu 2 di a custituzione ? 5/ site prontu à zifrà a cartula di e lingue minuritarie à u so gradu u più altu ? ci vole à sapè chì ancu si i prugressi sò stati fatti , u sistema attuale ùn cunvene micca . nè pè l'insignamentu di a lingua corsa , nè pè l'insignamentu bislingu . bisogna à andà più luntanu s'è no vulemu salvà a nostra lingua ( immersione ? coofizialità ? obligazione di l'insignamentu ? ) . rispunderanu ? metteremu e risposte quì . 
cos	 i dinosauri anti - lingua corsa sò di ritornu a lingua corsa , tuttu u mondu a difende . . . fin'tantu chì nimu a parla . in india , à u canadà , in belgica , à u lussemburgu , in spagna è in più di 90 paesi di u mondu u multilinguisimu hè officiale . face un pezzu chì parlà è insignà parechje lingue hè vistu cum'è un'apertura , una ricchezza . in francia , l'eredi di l'abbé grégoire , quellu chì vulia " stirpà i patois " à a rivuluzione si movenu sempre . per sti dinosauri , a parolla " cuufficialità " hè assuciata à a parolla " danger " . da leghje : langue corse : les enseignants du snuipp dénoncent un projet " dangereux . l'antica rabbia anti - lingua corsa hè sempre viva . à l'orìgine di a surtita di a so letargia di st'iguanodon ostili à a pluralità linguistica , un prugettu di a ctc ( chì ùn hà nunda d'officiale ) chì prevede di mette in piazza una forma di cuufficialità . purtantu , si pudia pensà ch'ellu c'era un consensus per admette chì a lingua corsa hè un patrimoniu in perìculu ch'ellu ci vole à difende . in u 2005 , a ctc vutava à l'unanimità un pianu di sviluppu di a lingua corsa . a nostra lingua ùn hè nè di manca , nè di diritta , nè di i naziunalisti , hè un patrimoniu cumunu ch'ellu ùn ci vole micca à lascià more . ci vole à sapè chì oghje , u sistema attuale d'insignamentu di a lingua corsa ùn pò micca dà sudisfazione . per mancanza di sustegnu di l'istituzioni , e filere bislingue si sfiatanu . prugressi sò stati fatti , ma ci vole à andà più luntanu è hè urgente di passà à un prugettu novu . da quì à dece anni , serà troppu tardi . ciò chì sembra fà paura à sta ghjente è chì l'insignanti sianu in l'obligu d'avè u livellu b2 à capu di cinque anni . vale à dì capisce un testu è dì duie frase . ciò ch'ellu si dumanda à . . . un scularu di terza . serà cusì difficiule ? veramente ? ! ? hè dinù stranu l'articulu di corse - matin chì piglia a difesa di stu sindicatu è chì dice chì les esprits étroits pourraient taxer le syndicat d'antilangue corse . . . purtantu hè di què ch'ellu si tratta . a lingua corsa và bè cinque minuti , ma ùn ci vole micca à deccunà non più . stunante dinù sta cunclusione : la langue corse mérite la concertation plutôt que le passage en catimini . forse ci vole à rammintalli u pianu di sviluppu di a lingua corsa , dibattutu è vutatu à a ctc in u 2007 ? di u fogliu di strada presentatu da pierre ghionga di lugliu 2011 ? u prezzu di a salvezza di a lingua corsa ( a lingua corsa face parte di e lingue " en danger " da l'unesco ) passa pè custì . oghje , sia franchemu un livellu superiore ( obligazione d'insignamentu , cuufficialità ) o arrestemu tuttu . ùn ghjova à nunda à dì " nous parlons le corse , c'est une richesse " è " je suis pour la langue corse " s'ellu s'hè contr'à l'insignamentu obligatoriu è a messa in piazza d'una vera sucetà bislingua . ma e vechjissime idee arcaiche d'opposizione sistematica à l'insignamentu di u corsu esistenu sempre . i dinosauri sò sempre vivi , l'aghju visti in corse - matin . 
cos	 sò ghjunti ! ùn pare micca , ma l'estate hè principiata . semu partuti pè trè mesi d'infernu . sò ghjunti i primi camping - cars , i primi saccadò , i primi turisti in sàndale cù e calzette . semu partuti pè trè mesi di lamenti , di " ci n'hè troppu " , d'annerbamenti in vittura , di saisonniers fidighjati in catarochju in i ristruanti ( " cum'ellu hè antipàticu quessu " ) è di cummercianti chì si lagnanu " cette année alors y a pas de touristes " . toccu l'estate , ci lagnemu sempre . ma a corsica hè sottumessa à u tuttu turisimu ( " souvent conquise , jamais soumise " dicianu . . . ) è ùn femu nunda pè sorte di sta situazione . hè talmente più faciule di fassi una baracca è di vende i pomi fritti durante un mese chè di circà d'altre vie di sviluppu . à quandu una vera riflessione di i corsi nant'à a u tuttu turisimu ? o allora , ùn ci lagnemu più . 
cos	 si ghjucherà forse bastia - marseglia u 5 maghju 2013 finita a grande sulidarità pè i 20 anni di a catastrofa di furiani . a lfp hà publicatu u calindariu 2012/13 . a lfp hà publicatu eri u calindariu 2012/2013 . a 35esima ghjurnata casca u sabbatu 4 di maghju 2013 è viderà a partita om - bastia . ma sapendu chì a lfp prevede a diffusione d'una partita u venneri sera , di sei partite u sabbatu , è di trè partite a dumenica , ùn hè micca impussibule chì marseglia - sporting sia ghjucata a dumenica 5 di maghju . basta chì i diffusori di e partite , canal+ è bein sport ( a catena nova d'al jazeera chì hà compru i diritti di ritrasmissione ) ne fessinu a dumanda à a lega . eri , a lfp ùn hà cummunicatu nunda à stu sugettu . hè digià in daretu à noi a bella sulidarità naziunale di i 20 anni di a catastrofa . ah iè , sinnò , frédéric thiriez hà dettu oghje nant'à rmc chì « bastia est bienvenu en l1 » . 
cos	 è avà , u tràfficu di cuppulate in una settimana , 500 grammi di cuccaina sò stati chjappi da a pulizza in portivechju è . . . 52 cuppulate in aiacciu . cunnisciamu u tràfficu di droga , u tràfficu d'arme , ma micca u tràfficu di cuppulate . megliu chè i latri di statue di san petru , megliu chè u tràfficu di zinzì , e cuppulate . 
cos	 visitate un stadiu di l'anni 80 custruisce un stadiu novu chì hà digià 20 anni di ritardu , hè pussibule . furiani , timizzolu , mezavia . pè a prima volta di a so storia , a corsica averà trè clubs prufessiunali , è trè stadii di u tiers - monde . didier rey a dice à corse net infos : on est en train de s’émerveiller de constructions qui sont tout à fait normales ailleurs , et qui se réalisent en quelques années , voire quelques mois ! on s’émerveille devant la tribune sud de furiani , mais on a à peine , aujourd’hui , un stade du vingt - et - unième siècle ! on a tellement pris de retard qu’on arrive à s’extasier devant des choses normales . c’est ça qui est grave . 20 anni dopu à a catastrofa di u 5 di maghju 1992 , a corsica ùn hà sempre micca un stadiu degnu di stu nome . a ricustruzzione di furiani hè una vergogna senza nome . manghjerie , incumpetenza , lascia corre . . . eccu a storia d'un scumpientu , sìmbulu di tutti i difetti di a corsica . 1993 : un prugettu mal pensatu quandu jean zuccarelli ( u babbu d'emile ) , tandu presidente di u district dice in u 1993 " on ne construira jamais à bastia un stade de 18 . 000 places , c'est de la folie ! on aura un stade de 6000 - 8000 places , on n'ira jamais au delà " si capisce megliu perchè avemu messu tantu tempu per avè qualcosa chì s'assumiglia à un stadiu . ch'ellu sia per u finanzamentu è a custruzzione , s'avanzerà à pezzi è à buccò . . . " par tranches " dunque . nisuna visione d'inseme , sempre in l'urgenza . dopu à a catastrofa , u prugettu ritenutu pè a ricustruzzione d'armand cesari hè u quellu di l'architettu navari , chì copia u stadio delle alpi in turinu . à l'epica , u prugettu pare interessante . ma cù u tempu u mudellu di i stadii taliani di u principiu di l'anni 90 , luntani da u terrenu , parenu mal fatti per u futbol . oghje , ancu u stadio delle alpi hè statu distruttu . troppu luntanu , troppu grande , troppu viotu è impersunale . . . cusì hè stata pensata a nostra tribuna est di furiani , a prima à esse stata rifatta in u 1995 . oghje , tutti i stadii sò custruiti nant'à u mudellu inglese , più vicini da u terrenu è più caldi . peccatu pè l'ambianza in tribuna petrignani . 1996 : appena di manghjeria pè a tribuna nord cù a ricustruzzione di a tribuna nord ( sempre micca finita 20 anni dopu à a catastrofa ) , a storia si cumplicheghja . u cantieru di furiani hè statu criticatu da a cour régionale des comptes chì trova parechje irregularità . scrive u giurnale libération in u u 1996 : la chambre estime en effet que l'attribution du marché s'est faite sans véritable appel à la concurrence . elle dénonce également la désignation de l'entreprise snc vendasi pour la réalisation des travaux , estimant que la proposition de vendasi « était irrégulière juridiquement et inacceptable économiquement » . ci hè dinù a quistione di l'acquistu di i terreni in giru à u stadiu per fà un parking : des terrains évalués à 480 . 000 francs ( 73 . 175 € ) ont été payés quatre fois plus cher pour créer un parking en bordure du stade si pò leghje in le parisien . a ghjustizia hà ricunnisciutu una " entente illicite " di trè intraprese ( trojani , vendasi , piacentini ) chì seranu cundannate . 2005 , un prugettu novu . . . chì metterà u tempu à fassi in u 2005 , si riparte cù un prugettu novu ( di l'architettu pierre ferret ) pè a tribuna sud è u tettu di a nord . ma i finanzamenti metteranu u tempu à ghjunghje . e manghjerie di a tribuna nord anu calmatu quelli chì danu e suvvenzioni è u sporting piglia a falata à u livellu spurtivu . in u 2008 , sempre nunda . hè tandu ch'emile zuccarelli cappia a so famosa frasa : " vous devriez me remercier " . . . semu 16 anni dopu à a catastrofa . finalmente , i travaglii cumminceranu in u 2009 . a nova tribuna sud aprerà in u 2011 . fà u listinu di e malfatture di u stadiu armand cesari piglieria troppu tempu , tantu ch'elle sò numerose . eccu e più grosse . e tribune cù . . . i " pylones " à mezu e tribune est è ouest anu a particularità d'avè " pylones " pè schjarisce u terrenu . . . à mezu à e tribune . di siguru , quand'è vo site in daretu à sti piloni , si vede assai menu bè u terrenu . sti piloni duvianu esse pruvisori , u tempu di mette un altru sistema di lumi . 20 anni dopu , u pruvisoriu cuntinuveghja d'esiste . ma ralegratevi , armand cesari hè u solu stadiu d'occidente induve si pò vede quessa ! una tribuna di stampa . . . d'induve ùn si vede micca u terrenu a dicenu i giurnalisti : da a so tribuna , ùn ci hè micca una visibilità nant'à l'inseme di u terrenu . jean - marie lanoë scrive in france football ch'ella hè " parfaitement ratéeée " ( sic ) . un giurnalistu chì vole firmà anònimu hà dettu chì " même la tribune de presse du stade du tonnerre de yaoundé est mieux faite " . senza tettu , piove l'acqua . . . sin'à i spugliatoghji era prevista di mette un tettu nant'à a tribuna nord . prublema : hè stata 15 anni senza tettu . tandu , l'acqua hà infiltratu a tribuna , piena di fissure , di malfatture , d'infiltrazioni , di rùghjina . a videò si passa di cummentu . eccu cum'è a tribuna chì duvia esse a più nova , a più muderna , hè digià arruvinata , vechja è da rinnuvà . allora femu un tettu . . . ma luntanu oghje , a nord hà dunque un tettu . . . ma chì ùn ricopre micca tuttu . in fatti , ci sò unepochi di piloni in nord chì duvianu purtà u tettu . ma anu più di dece anni è ùn ponu più suppurtà u pesu d'un tettu novu . cunclusione : ci hè vulsutu à custruisce una nova seria di piloni , assai più luntani chè previstu è chì ùn coprenu micca l'inseme di a tribuna nord . micca male , nò ? un parking chì ùn ghjova à nunda u grande prublema di furiani quist'annu chì vene serà u so accessu . cumu fà quandu ci seranu più di 15 . 000 persone ? ci hè un grande parking di 2 . 500 piazze , ma hè sempre viotu . normale , si mette 1 ore pè sorte di stu parking . senza leia cù a rn 193 pè sorte più in furia versu u meziornu , stu parking ùn ghjova à nunda . allora a ghjente s'ingara sempre cum'ellu pò , ciò chì pone un veru prublemu di securità . un'ultima cacciata . . . u tettu di a nord ( in tela ) duvia falà più in bassu di a struttura di i piloni , cum'è in sud . ma nò . . . ci hè statu " un'errore in a scrittura " , ci dice corse - matin : renseignement pris , c'est « une erreur rédactionnelle » dans le marché final passé avec la communauté d'agglomération de bastia , qui est à l'origine de cet oubli . et cette anomalie serait imputable à l'architecte des lieux : le texte n'était pas conforme au dessin . donc pas de bâche de ce côté - là . « c'est une erreur matérielle en effet , elle sera corrigée » confirme emile zuccarelli , le président de la cab , selon lequel « reproche en sera fait à l'architecte » . da ride ? o da pienghje ? costu finale di sta maraviglia : più di 32 milioni d'euros eccu u prezzu à pagà per avè un stadiu di l'anni 80 , in u 2012 . manghjerie , incumpentenza , lascia corre , eccu a storia di a ricustruzzione di u stadiu di furiani . 20 anni dopu à a catastrofa , ci ritruvemu cù un stadiu digià vechju , mal fattu , rughjinosu , micca finitu . u sìmbulu di i tutti i difetti di a nostra sucetà . chì ne pensanu l'altri ? allora và bè , dicerete chì à a piazzetta semu sempre azezi , è à a cab diceranu ancu chè no semu " manipulati " . pudete pensalla . ma lascemu a cunclusione à jean - marie lanoë , giurnalistu spurtivu cascatu u 5 di maghju : " furiani ressemble à un stade d'il y a vingt ans , on dirait que ce stade a vingt ans de retard " . u stadiu di l'anni 80 in l'anni 2010 . . . marty mcfly ne sunniava , bastia l'hà fatta . da vede : l'emissione inchiesta di via stella , nant'à u stadiu di furiani u ducumentariu di vincent alix sempre vivu , nant'à canal +
cos	 stéphanie grimaldi contr'à " u zystème " " je suis la candidate antisystème " , hà dettu stéphanie grimaldi . eccu a prima cacciata di a campagna . avete da vede , avemu da ride durante a campagna di l'elezzione legislative . stéphanie grimaldi attacca è hà sceltu una strana manera di difende u so prugramma . a dice à u situ corse net infos . in generale , quandu qualchissia si dice " contr'à u sistemu " allora ch'ellu campa nentru , hè gattivu segnu . nicolas sarkozy ùn s'hè mancu vergugnatu di presentassi ellu dinù " contre le système " durante a campagna presidenziale . " plus c'est gros , mieux ça passe " avia dettu chirac . pè a candidata di l'ump : « je suis la candidate antisystème . je dénonce le système et les pratiques archaïques électoralistes qui sont mises en place par mon adversaire , notamment le fait de se servir des collectivités comme d'outils politiques pour faire carrière » . bon in fatti " u zystème " deve esse u cugnome di paul giacobbi , dopu à " paul emploi " . ma quand'ellu si sà chì durante 25 anni a diritta hè stata à u pudere , chì stéphanie grimaldi hà pigliatu a seguita di u so babbu à a merria di a porta , ch'ella hè stata à u capu d'un offiziu di a ctc , ci hè forse megliu cum'è candidatu " anti sistema " . . . è perchè micca marcel francisci autonomistu , corsica libera diventati fanatichi di napulione , è françois filoni ( mdc , chevenementistu ) sustene un indipendentistu ? ma forse ùn avemu capitu nunda hè vulia dì ch'ella hè contra à u gruppu magic system . 
cos	 à populu fattu bisognu à smachjà dopu à i machjaghjoli , eccu i smachjaghjoli . cummencia forte a campagna di e prussime legislative ( 10 è 17 ghjugnu ) . per dinunzià l'abandonu di i " spazii verdi " di lupinu , gilles simeoni hà organizatu un'operata pè rimette in statu è pulisce i lochi . jean - jean 2012 ùn hà micca appreziatu è risponde nant'à u so blog di campagna . parla di " détracteurs déguisés en jardiniers " . in tutti i casi , i smachjaghjoli ci anu fattu una bella dimustrazione di u scambiamentu di l'utilizazione di u " treillis " . 30 anni dopu , i fucili sò rimpiazzati da e débroussailleuses . deve esse quessa a rivuluzione verde . averemu da chjamallu " stihl simeoni " ? 
cos	 bear grylls ùn purterà più veste millet hè a crisa dinù pè bear grylls , a star di l'emissione " man vs . wild " hè statu lampatu fora . gattiva nutizia per tutti i passiunati di meindl è di gr20 . cumu ? ùn cunniscite à bear grylls ? hè un anzianu militare appena scemu chì hà creatu l'emissione di telerealità " man vs . wild " . in francese hè diventata " seul face à la nature " . cumu a dice u so nome , l'omu era cappiatu solu solu , senza nunda , in un locu di u pianeta ( disertu , alta muntagna o furesta amazuniana ) è induve duviva sopravvive . u rollu di bear grylls hè d'amparavvi à esse un survivor . cumu manghjà , beie , prutegesi , dorme in i lochi i più salvàtichi è antipàtichi di u mondu . ùn si sà mai , pò sempre ghjuvà . pè i passiunati di scarpi meindl è di veste millet , l'emissione hè diventata " culte " . in e so emissioni si vidia à bear grylls manghjà vermi orrìbili ( s'ampara chì " les vers de terre sont super bons , ils sont bourrés de protéines " ) , custruisce una barcella per falà un fiume scatinatu , custruisce un agrottu , truvà u nordu , piscà , manghjà un animale mortu , cunservà un baschicciu per pudè manghjallu più tardi , eccetera . . . ci vole à vede stu tontu tumbà un pesciu tamantu , manghjà pienu di rubaccia , o " se battre dans d'immenses marécages fétides " ( si passa quì ) . pienu di cose assai utile dunque , per voi chì fate e vostre cummissioni à géant casino . bon , ùn face nunda s'elle ci sò state parechje pulèmiche è chì l'omu hè statu accusatu di trafficà appena e so emissioni . ben ch'ellu sia appena mittòmanu , bear grylls hè quantunque un tippu bè . v'ampara à tumbà un orsu cù un stylo bic , scappà quandu site attaccatu da un aligator è chjappà un pesciu cù un scarpu è un pignottu . ma a gattiva nutizia hè cascata u mese scorsu . u so patrone , discovery channel hà decisu di piantà l'emissione . forse u videremu da quì à pocu nant'à via stella ? i so fans corsi seranu cuntenti . in tantu , l'omu hà rispostu cusì à u so licenzimentu nant'à twitter : i'll survive ! chì tippu stu bear grylls . . . 
cos	 appena di filosoffia cun paul natali corse - matin ci dice chì l'anzianu senatore piglia a vita " cun filosoffia " . paul natali era intervistatu in u corse - matin di u 18 maghju . s'ampara chì tuttu và bè per ellu è pè i so affari ( ch'ellu hà fattu in u btp ) . ch'ellu fideghja l'attualità corsa " avec philosophie " . nant'à a viulenza , hà dettu " avà basta , u troppiu stroppia " . nant'à stu puntu , l'anzianu senatore hè d'accordu cun dumènicu bucchini chì tuttu ciò ch'ellu avia trovu à dì nant'à a viulenza era : " basta , basta , basta " . cuntinuvemu l'anàlisa : " l'etat doit prendre la juste mesure du problème et apporter des réponses précises pour interpeller des personnes qui agissent avec un esprit de destruction et d'abandon total de nos valeurs ancestrales . " ah " l'esprit de destruction " è " l'abandon total de nos valeurs ancestrales " . . . ci saria tantu à dì o paul . hè vera , puderia ancu fà un bonu sugettu di filosoffia à u baccu ! 
cos	 2012 , e closce collanu in muntagna e closce ùn stanu più in piaghja è à u mare , avà si ne collanu dinù in muntagna ! in u 1979 , a canzona di canta u populu corsu l'ancura di misericordia dicia : avà corsu stami à sente sta canzone ùn hè finita fatti onore à ripiglià un pezzu di a to vita è lampa fora stu latru à la manu troppu ardita 30 anni dopu , ci sò sempre i pattoni chì si perdenu ! canta u populu corsu - l'ancura di misericordia par le _ politburo _ des _ ub
cos	 tù dinù , arrubati un pezzu di patrimoniu corsu puderia esse una magagna , ma nò . a statua di san petru in cima di u san petrone hè stata arrubata . u monte san petrone hè appena a muntagna sacra di l'abitanti di a castagniccia , ch'elli sianu pagani o cristiani . a muntagna hà ancu a so pagina di fans nant'à facebook . in cima si pò vede unu di i più belli panorama nant'à e muntagne di corsica , da u cintu à l'alcùdina . ma ùn sò i bàrbari chì mancanu , ch'elli sianu corsi o fresteri . ci sò dunque intelligentoni chì ùn anu micca esitatu à cummette un sacrilegiu , peghju chè l'affare limelette : si sò arrubati a piccula statua di san petru chì era in cima . era stata fatta una trentina d'anni fà da artigiani di a rocca suprana , paisolu di merusaglia . simbòlicu di i tempi d'oghje , l'affare si passa di cummenti . allora postu chì e parolle di cumunu , di patrimoniu , di memoria ùn volenu più dì nunda , ancu voi , arrubatevi puru un pezzu di patrimoniu corsu . pigliatevi una stàntara di filitosa o di cucuruzzu , un pezzu di chjesa pisana di a canònica o di san mighele di muratu , u guadru di u museu fesch è vendite tuttu nant'à ebay . o mettiteli in giardinu , ça fait bien à coté de la piscine pour la soirée barbeuk avec les voisins . s'induvinanu e discussioni : " dis - donc , il est chouette ton nain d'jardin sculpté ! tu l'as trouvé où ? a eurobazar ? " 
cos	 truvate a bona ragione d'arrestà a piazzetta 1 . quelli chì facenu a piazzetta sò di manca : sò una mansa di gauchos - bobos - socialo - communistes - écolos - closcie di manca chì ùn anu micca vutatu pè marine le pen , allora chì u veru corsu deve esse naziunalistu francese . 2 . quelli chì facenu a piazzetta sò di diritta : sò una mansa di latri chì difendu u gran'capitale è i patroni di u cac 40 è chì ùn piglianu a difesa di i poveri è di i picculi impiegati . 3 . quelli chì facenu a piazzetta sò traditori anti naziunalisti : una mansa di sgaiuffi anti - naziunalisti , nemichi di a patria è traditori à a nazione corse precizemu chì tutte ste rimarche ci sò state fatte da veru . 
cos	 truvate a bona ragione d'arrestà a piazzetta precisemu chì tutte ste rimarche ci sò state fatte da veru , ùn avemu inventatu nunda . 1 . " quelli chì facenu a piazzetta sò closce di manca " : sò una mansa di gauchos - bobos - socialo - communistes - écolos di manca chì ùn anu micca vutatu pè marine le pen , chì vergogna . u veru corsu deve esse naziunalistu francese . 2 . " quelli chì facenu a piazzetta sò scrucconi di diritta " : sò una mansa di latri chì difendu u gran'capitale è i patroni . sò capitalisti chì ùn piglianu mai a difesa di i poveri è di i picculi impiegati . 3 . " quelli chì facenu a piazzetta sò traditori anti - naziunalisti " : sò una mansa di sgaiuffi anti - naziunalisti , nemichi di a patria è traditori à a nazione corsa . si pò criticà à tutti , ma micca i patriotti . 4 . quelli chì facenu a piazzetta sò scrianzati chì anu magagnatu un omu puliticu . quessa in corsica ùn si face . appena di crìtica và bè , ma ùn ci vole micca à deccunà non più . saperete truvà u nome di stu grande omu puliticu corsu ( 1 metru è 80 ) ? 5 . quelli di a piazzetta sò " carchi à soldi " è " ils se gavent " . hè vera chì fà un giurnale gràtisi chì sorte tutti i trè mesi raporta assai soldi è d'altronde viaghjanu tutti in cayenne . peccatu ch'elli sianu tutti benevulenti è chì nisunu sia pagatu . 6 . ùn ci vole micca à criticà u btp . nè quelli chì custruiscenu , nè i corsi chì vendenu , nè i merri chì facenu i plu . di tutte e manere , " iè ma capisci , c'est bien parce que ça va créer des emplois " . 
cos	 mickaël vendetta rifugiatu puliticu in corsica ? a bona nutizia , hè chì mickaël vendetta si ne và . a gattiva , hè ch'ellu puderia rifugiassi in corsica . mickaël vendetta l'avia prumessa nant'à u so blog : " je ne resterai pas en france si hollande passe au pouvoir " . bona nutizia dunque , u sustegnu nùmeru unu di sarkozy duveria smarrisce di a scena mediàtica . ma a gattiva , hè chì cù i risultati di sarkozy in corsica ( 55 , 87% ) , u nostru paese puderia diventà u rifugiu pè i sustegni di l'oramai ex presidente , à cummincià pè mickaël vendetta . ùn anderà micca in l'alzi ( 100% di voti pè françois hollande ) . ma hà a scelta : rusiu 93 , 5% di i voti pè sarkozy , ciamanacce 93 , 4 , bustanicu 87 , 9 , a porta d'ampugnani 85 , 1 , u tassu 88 , 5 , e piazzole d'orezza 86 , 3 chì facenu megliu chè . . . neuilly sur seine ( solu 84 , 2 ! ) è di siguru , u borgu 80 , 1% pè l'ump . pè e cumune chì anu vutatu à hollande , ci hè sempre l'alzi chì face tòmbula è chì puderia accoglie da quì à pocu à hugo chavez . ma dinù : e casevechje 94 , 2% pè u candidatu di u ps , ortiporiu 93 , 1 , a nuvale 91 , 2 , i pirelli d'alisgiani ( 90 , 7 ) , muracciole ( 86 ) , ogliastru ( 85 , 4 ) , sant'andria di u cotone ( 85 , 3 ) , bilìa ( 84 , 4 ) , u salgetu ( 83 , 1 ) , a crucichja ( 82 ) . cun risultati sìmili , serà chì l'elettori di sti paesi anu cunvinzioni pulitiche forte à l'ump è à u ps , à u puntu di fà risultati degni di certi paesi africani ? serà ch'elli sò tenuti da i so merri ? o ch'elli votanu cum'è u so merre perchè " iè ma capisci , le maire il est gentil , il fait des choses pour le village et il nous a rendu beaucoup de services " ? andate à sapè . . . 
cos	 per quale votanu i morti ? in portivechju , dui morti averianu vutatu ci dice corse - matin . a nutizia vene da u situ di corse - matin : les assesseurs de françois hollande ont contesté ce matin deux signatures sur la liste d'émargement au bureau centralisateur no 1 présidé par le maire georges mela . ils ont relevé deux paraphes en face de deux personnes décédées . ceci est contesté par les responsables du bureau et les assesseurs de nicolas sarkozy , mais les socialistes entendent bien faire figurer cette réclamation au procès verbal . piombu ! e chjame à a mubilizazione di françois hollande è di nicolas sarkozy anu francatu e porte di u cimiteriu . i morti sò à manca o à diritta ? eccu una bona dumanda . . . 
cos	 hè natu u lonzu bling - bling bona nutizia , hè nata l'aoc " charcuterie corse " . hè stata presentata in . . . murtoli . u sìmbulu per dicci ch'ellu ùn serà micca pè i corsi , ma pè turisti i più ricchi ? infine l'avemu , l'aoc di carne purcina corsa . speremu ch'è no ne puderemu prufittà ancu noi è ch'ellu eviterà e derive di i purcelli chinesi . arricurdatevi di u scumpientu tragi - còmicu di i stands corsi di u salon de l'agriculture . ma induve i capizzoni corsi anu fattu a presentazione di l'aoc " charcuterie corse " ? in alisgiani , induve a carne purcina hè cusì bona ? in tàravu induve l'agricultori ùn anu micca tutti porci chinesi ? in vallerustie , chì pruduce u figatellu cusì fine ? nò , l'anu fatta in . . . u duminiu di murtoli , ci dice corse net infos . strana scelta di u locu . sapete , murtoli hè stu paradisu pè turisti carchi à soldi induve ci sò beach party cun ghjente bè . u jdd ùn avia scrittu qualchì annu fà un articulu intitulatu l'ombre du grand banditisme à murtoli ? dopu ci spieganu l'organizatori chì : " le choix du lieu , plus que par sa situation géographique exceptionnelle , se voulait symbolique , puisqu’il permet de faire un lien entre le tourisme et l’agriculture . comment prétendre à un tourisme de qualité si l’on n’a pas une agriculture de qualité et si l’on n’a pas des produits de qualité ? " eccu , hè detta . st'aoc tantu aspettata ùn saria una bona nutizia pè i purcaghji corsi ? pè u sapè fà nustrale ? pè i paesi di l'internu ? pè i corsi ? in un locu di lussu , ci dicenu chì hè sopr'à tuttu una bona nutizia . . . pè u turisimu . dunque , si deve avè bona sciarcutteria . . . pè avè un turisimu di qualità . si deve cantà canzone corse . . . per fà un turisimu culturale . si deve difende i nostri munumenti . . . per fà un turisimu identitariu . si deve prumove à napoléon . . . per fà un turisimu stòricu . à forza d'ùn pensà chè turisimu , ùn ci rindimu mancu più contu chì i corsi sò diventati strangeri in u so propiu paese . à i ricconi è i turisti , u prisuttu aoc in murtoli . à i lonzi corsi , i knackis è u prisuttu made in china di u supermercatu . 
cos	 u disegnu di battì
cos	 a piazzetta #12 eccu u nùmeru di u veranu 2012 . pudete sfuglittà u giurnale quì o caricà u pdf in leia nant'à sta pagina . apiazzetta 12 . pdf
cos	 e più grosse emuzioni di u sporting esse sustenidore di bastia vole dì suppurtà centinaie di macciacci , d'inghjustizie è di culpacci . ma ci hè dinù qualchì mumentu di gioia . eccu u best of . ci scambia di a suppa di musu . . . è hè per via di sti mumenti chì u sporting hè più chè u club . allora ch'ellu serà forse da quì à pocu campione di l2 ( l'ultima volta era in u 1968 ) , ci semu dumandati chì sò state e più grosse emuzioni risentite , in tantu chè sustenidore . da philippe gottardi à claude papi , passendu pè yves mangione è antò drobnjak , eccu e 17 più grande gioie chì anu fattu a storia di stu club appena speziale . di siguru , ùn pudete micca esse d'accussentu . . . à voi d'arricchisce stu classamentu in i cummenti . 17 . bastia - martigues 2 - 1 ( cuppa di francia 1990 - 91 ) un arbitru calamitosu hè un bonu ingrediente per un maccione . quellu di stu bastia - martigues di cuppa di francia 1990 - 91 ùn firmerà micca in a storia , ma fù una partita ricca in emuzioni chì muscanu u futbol di l'anni 90 : pounewatchy , cazzotti , calci è arbitru impauritu chì fischja un penalty nant'à césar nativi à l'ultima segonda sott'à a pressione di i bastiacci è di pùblicu . era bè , u futbol senza i soldi è senza thiriez . . . http : //www . dailymotion . com/video/x53h18 _ bastia - martigues - 90 - 91 - un - match - a - l _ sport 16 . bastia - gfca 3 - 1 ( 1986 - 87 ) un picculu derby à i tempi di a d2 . un certu pierrot bianconi . . . e fiure si passanu di cummentu . http : //www . dailymotion . com/video/xlbnj6 _ sc - bastia - gfca - l - exploit - de - pierrot - bianconi _ sport 15 . bastia - om 4 - 1 ( 2003 - 04 ) mette 4 buts à l'om hè sempre un grande mumentu , ancu quandu chimbonda ghjucava à u sporting . http : //www . dailymotion . com/video/x202xl _ bastia - om - la - gifle _ sport 14 . monaco - bastia 0 - 1 ( 2011 - 12 ) una vittoria in luni sera à 4 minuti di a fine davant'à 1000 corsi chì anu fattu u viaghju , sapendu chì u sporting ùn vince mai in i grandi mumenti currisponde à una vittoria in finale di a cuppa di mondu , per noi chì semu abituati à soffre . http : //www . dailymotion . com/video/xon656 _ j23 - as - monaco - sc - bastia - le - but - avec - frequenza - mora _ sport 13 . bastia - metz 1 - 0 ( 1995 - 96 ) a francia di thierry roland ùn parla chè di u metz di pirès è pouget , leader di d1 nanzu di vene in furiani . purtantu , serà un but di l'eternu antò drobnjak à 2 minuti di a fine chì infiammerà à furiani , pienu à tappu sta sera . . . http : //www . dailymotion . com/video/x691tb _ bastia - metz - 1 - 0 _ sport 12 . nizza - bastia 0 - 1 ( cuppa di francia , 1991 - 92 ) u spiazzamentu u più caòticu dapoi torino , un battellu di a sncm messu in pistìcciuli , una tribuna di nizza arruvinata ( serà chjosa dopu à stu macciu ) , più di 100 bombe agrìcule nant'à u terrenu , un ghjucadore nizzardu abbambanatu da una di ste bombe . . . tandu u ballò ùn era micca veramente un sport . vittoria 1 à 0 cù una reta di piotr rzepka . di fraya è mangione sò in quarti di finale . http : //www . dailymotion . com/video/x1dcsj _ nice - bastia - coupe - de - france - 92 - 2 _ sport http : //www . dailymotion . com/video/xwrcu _ 5000 - bastiais - a - nice - cdf - 92 _ sport http : //www . dailymotion . com/video/x1ddki _ nice - bastia - coupe - de - france - 92 - 1 _ sport 11 . bastia - reims 1 - 0 ( 2011 - 2012 ) but miraculosu di khazri à u 91u minutu . è a corsica sana torna à sunnià di l1 . . . semu di ritornu ? http : //www . dailymotion . com/video/xosw27 _ j24 - sc - bastia - stade - de - reims - frequenza - mora - l2 - saison - 2011 - 2012 _ sport 10 . ac aiacciu - bastia 0 - 1 ( 2009 - 2010 ) bastia hè muribondu . in l'ultimi di u classamentu , u sporting si batte per ùn more è per salvassi in l2 . u macciu ùn hè micca arangiatu è a vittoria strappata 1 à 0 face sperà torna appena . tamanta gioia per sta sola vittoria fora di casa quist'annu . ma ùn si puderà evità a falata in national . . . http : //www . dailymotion . com/video/xcteki _ ac - ajaccio - sc - bastia - le - resume - plan _ sport 9 . lens - bastia 1 - 3 ( 2011 - 2012 ) j27 - rc lens / sc bastia - frequenza mora - l2 . . . par un macciu sott'à pressione dop'à l'affare cichero à l'andata . si lens vince , volta in a corsa à a cullata . ma u sporting mette 3 buts in 10 minuti , sinònimi di l1 per i turchini . strana visione d'un stadiu tamantu , cun 20 . 000 cumplettamente silenziose è 300 bastiacci scatinati . ùn semu talmente micca avvezzi à a vittoria . . . http : //www . sc - bastia . net/v4/ ? p=14571 8 . lyon - bastia 0 - 1 ( cuppa di a liga 2000 ) lyon _ bastia _ 2000 _ coupe _ de _ la _ ligue _ pruneta par minigalloni quarti di finale di a cuppa di a liga in liò . l'ol hè campione di francia è torce tutti i so avversarii . bastia ellu ùn hà mai vintu fora di furiani quist'annu . frédéric née marca in u primu tempu ma l'ol di sonny anderson punta forte . à l'ultima segonda ( 92 esimu minutu ! ) l'arbitru fischja un penalty pè a squadra d'aulas . stumacati , anderemu dunque à e prulungazioni . . . ma eric durand caccia u tiru di tony vairelles . jean pruneta pienghje . . . http : //www . dailymotion . com/video/x301c5 _ lyon - bastia - 2000 - coupe - de - la - ligue _ news 7 . bastia - nancy 0 - 0 , 3 - 0 ap . ( cuppa di francia 1991 - 92 ) quarti di finale di a cuppa . bastia in d2 riceve u nancy di zavarov , zitelli è vairelles tandu in d1 . zeru à zeru dopu à 120 minuti . bruno valencony caccia tutti i penaltys in un'ambianza sudamericana indescrittibile . . . http : //www . youtube . com/watch ? v=paefudt5r - g 6 . bastia - monaco 2 - 2 ( 1994 - 95 ) un arbitru chì face n'importa scatena sempre u pùblicu . unu di i macci i più surrealisti in furiani . tandu bastia perde sempre in casa soia è si dirige versu a falata in d2 . ma de pandis fischja tuttu pè monaco , è nunda per u sporting . 2 à 0 pè monaco , incidenti , invasioni è rivuluzione nant'à u terrenu . . . l'arbitru face arrestà u macciu in un'ambianza ostile . u publicu surreccitatu face 20 volti a " olà " allora chì i ghjucadori sò in i spugliatoghji è tandu ùn si sà si a partita hà da ripiglià . ripiglierà , è u sporting vulterà à 2 à 2 in un'ambianza tremenda . bilanciu : terrenu suspesu , macciu persu . . . ma u sporting ùn perderà mai più in furiani quella stagione . http : //www . dailymotion . com/video/x50tvz _ bastia - monaco - saison - 1994 - 1995 - le - f _ sport 5 . bastia - steaua bucarest 3 - 2 ( cuppa uefa 1997 - 98 ) bastia manca u so macciu è perde in furia 2 à 0 contrà u steaua di lacatus . ma a rivolta sona in a segonda parte per vultà à 2 à 2 cun duie rete di prince , eppò 3 à 2 cun mendy . . . più chè un but è u sporting hè qualificatu . tuttu furiani ci crede , mughja , punta cum'è mai . . . i ghjucadori di bucarest ùn capiscenu più nunda è ùn sanu più induv'elli stanu di casa . ma a partita finisce cusì . u sporting hè eliminatu ma stu macciu entra in a legenda . http : //www . dailymotion . com/video/x8uid7 _ sc - bastia - steaua - bucarest - coupe - uef _ sport 4 . bastia - nancy 1 - 0 ( 1993 - 94 ) una capata di laurent casanova manda u sporting in l1 dop'à tanti anni di strazi è dui anni solu dopu à a catastrofa . record di cartucciate in corsica sta notte . . . http : //www . dailymotion . com/video/x2rpfe _ 25 - mai - 1994 - bastia - retrouve - la - d1 _ sport 3 . bastia - créteil 2 - 1 ( 2010 - 2011 ) j39 - sc bastia / us creteil - les buts par . . . par sportingclubbastia una vittoria è u sporting serà campione . ma créteil ùn vole sente nunda è a partita ferma à 1 à 1 . fermanu 10 segonde à ghjucà . una volta di più , u sporting passa à cantu à una grande occasione . cum'è sempre . . . ma sylla segna una rete venuta da ùn si sà induve è furiani si libereghja di tanti traumatisimi è di frustrazioni accatastati durante anni è anni . cù hantz , bastia ùn hè più a squadra di i macciacci è ritrova a l2 . record di decibeli arregistratu nant'à u but di sylla . è tuttu què ùn hè chè terza divisione . . . http : //www . dailymotion . com/video/xilq6q _ j39 - sc - bastia - us - creteil - le - resume - national - champion _ sport 2 . bastia - st etienne 2 - 1 ( finale di a cuppa di francia ) solu trufeu vintu da una squadra corsa . roger milla è louis marcialis entrenu in a storia . 1 . torino - bastia 1 - 2 ( uefa 1977 - 78 ) nunda chè u synthé di vangélis vi dà a carne pulina . johnny rep , i guanti rossi di krimau in a neve è castellini n'en revient pas . . . fora di categuria : bastia - grasshopers zurich 1 - 0 ( uefa 1977 - 78 ) ùn hè micca tutti l'anni chì un but manda u sporting in finale di una cuppa d'auropa . claude papi ùn hè micca un umanu , hè un diu . 
cos	 rothen dinù ricunnosce u populu corsu invitatu à u canal football club , jérôme rothen hà dettu : " on espère fêter la montée mardi avec le peuple corse " . veuillez installer flash player pour lire la vidéo le meilleur du cfc - avec jérôme rothen sarkozy ùn ne parla , hollande non più . emile zuccarelli è jean - paul de rocca serra in 1991 avianu vutatu contr'à u statutu joxe chì ricunniscia " le peuple corse , composante du peuple français " . u conseil constitutionnel censurava più tardi st'articulu . per elli dunque , u " populu corsu " ùn esiste micca . ma in un mese , jean - michel aulas è un ghjucadore di lille , chedjou , l'anu ricunnisciutu . sta volta hè tuccata à jérôme rothen in l'emissione di canal+ di parlà di " peuple corse " . à quandu a ricunniscenza di a fifa , nanz'à quella di l'onu ? a video nant'à u situ di canal . 
cos	 scegli u to glan ! a diritta : a manca : i naziunalisti : i voyous : 
cos	 a svizzera hà dettu di nò à e residenze segundarie pè referendum , i svizzeri anu decisu di limità à 20% e residenze segundarie . in corsica , certi trovanu chì 75% , ùn hè micca abbastanza . un referendum era organizatu in svizzera ( chjamanu quessa una " votation " ) . l'iniziativa d'un ecologistu era chjamata « pour en finir avec les constructions envahissantes de résidences secondaires » è dumanda a limitazione à 20% di residenze segundarie in e cumune . l'argumenti : diminuer le nombre de lits froids : vale à dì case piene di mondu in perioda turistica ( quattru settimane à l'annu à u più ) , viote u restu di l'annu . " on va créer des villages fantômes " dicenu i svizzeri . augmenter les habitants des villages . : " nous ne voulons plus d’une extension des constructions qui fait grimper les prix , expulsant les locataires de leurs propres villages , où tout devient trop cher " . terre natale menacée . nos enfants aussi sont en droit de profiter encore de montagnes intactes . → finissons - en avec ces lotissements sans âme de résidences secondaires qui dévorent et enlaidissent nos paysages ! des sites et des paysages intacts sont un atout touristique . trop de résidences secondaires mettent cet atout en danger . → arrêtons cette défiguration de nos régions alpestres qui menace le tourisme ! spéculation et affaires lucratives . la frénésie de la construction fait exploser les prix . → halte à la perte de logements abordables pour les autochtones ! un mètre carré par seconde . voilà ce que nous perdons en terres cultivables , précieuses , jour après jour , année après année . → arrêtons cette perte irrémediable , causée en grande partie par les résidences secondaires ! préserver le patrimoine et sauver la nature contre le bétonage . u contru - argumentu hè " tourisme = emplois " . in corsica , ne simu in certe cumune di u liturale trà 50 è 75% di residenze segundarie , è certi eletti pensanu ch'ellu hè troppu pocu . s'è no arrestemu di custruisce , " on va tuer la corse ! " ( sic ) ci dicia antoine giorgi . i svizzeri anu sceltu di limità à 20% e residenze segundarie . in corsica , si pensa chì u sviluppu passa solu pè l'immubiliare è u turisimu . e terre agrìcule smariscenu per fà piazza à lotissements novi novi . i merri cercanu di mudificà i plu sott'à a pressione di u settore di u btp . u statu chjode l'ochji : u prefettu patrick strzoda ùn hà datu ragiò à i prufessiunali di u bastimentu in portivechju ? " iè ma capisci , le tourisme et l'immobilier , ça va créer des emplois " . tantu peghju si a sucetà corsa ella , si sfragella appena di più ogni ghjornu . da vede : http : //www . residences - secondaires . ch verbier , in u cantonu di u valais . cum'è in corsica , ma senza u mare . 
cos	 u paese induve sarko è le pen anu fattu 0% esiste una cumuna di corsica induve sarkozy è le pen anu fattu 0% : l'alzi , in a pieve di u boziu . ci hè un locu di corsica induve jean - pierre pernaut ùn venerà mai . induve didier barlevien ùn cumprerà mai a so residenza segundaria . induve nadine morano è brice hortefeux ùn veneranu micca à fà campagna . stu paese si chjama l'alzi , in boziu . nant'à i 27 vutanti , nisunu hà lampatu un biglittinu pè un candidatu di diritta . hè una di e rare cumune induve a candidata fn hà fattu 0 votu ( 5 cumune nant'à 360 : a munacìa d'orezza , e casevechje , a parata è currà ) , a sola induve sarko ùn hà nisun sustenidore . serà l'anima di sambucciu d'àlandu chì hè sempre viva in boziu ? dsk , robert hue , è laurent fabius puderanu dumandà l'esiliu puliticu in paisucciu buzincu , casu mai sarkozy sia elettu presidente di a ripublica . . . 
cos	 u sporting ùn pò micca more bastia ùn serà mai un club cum'è l'altri . quist'annu chì vene , serà in l1 è cum'ellu hà dettu thiriez , cuntinuverà di " nuire gravement à l'image du football français " . 7 anni dopu à avè persu a so piazza in l1 , dui anni dopu à a so retrogradazione in cfa , u sporting hè di ritornu . hè l'occasione di salutà qualchì amichi nostri : frédéric thiriez : per l'inseme di a so opera anti - corsa . gervais martel : u presidente di lens chè no lascemu ellu dinù in fondu di a classifica di l2 . jean - jacques panunzi : chì ùn vulia micca chì a ctc salvi u sporting durante l'estate 2010 . henri legarda , presidente di le mans : avia dettu nant'à bastia chì : « les rencontres se déroulent toujours dans une agressivité permanente et un climat de terreur . » . u so club hè sempre in l'ultimi di a classifica . jean - claude darcheville : chì avia rispostu à a dumanda le pire public de france ? « celui de bastia . ce sont vraiment des c . . . j'aurais bien aimé que le club descende en cfa . dès lors , il n'y aurait pas de déplacement là - bas . . . » mamadou niang : chì s'era battutu cum'è un lione in u 2005 per marcà contr'à u sporting . avia dettu tandu ch'ellu vulia fà tuttu per fà falà à bastia in l2 . è di siguru , tutti quelli chì si sò tichjati durante anni è anni quand'elli eranu dirigenti di u sporting . falatu in national , bastia ùn interessava più à nimu . di ritornu in l1 , speremu chì i manghjoni stianu u più luntanu pussibule da furiani . . . 23 avril 2012 : bastia retrouve la ligue 1 , le . . . par sportingclubbastia ritruvate ritratti è filmi nant'à u situ officiale . 
cos	 a corsica hè bleu - blanc - rouge sapiamu chì a corsica era à diritta , vene di passà à a strema diritta ( le pen 24% , sarkozy 31% ) . u fn in testa in 42 cumune è . . . 0% in 5 cumune . ciò chì ci vole à ritene di i risultati in corsica , in 15 punti : 1 . a corsica hè passata da a diritta à a diritta dura . sapiamu chì i corsi eranu cunservatori , ecculi ultra - cunservatori : sarkozy 31 , 4% , le pen 24 , 4% 2 . i candidati " regiunalisti " facenu menu di 10% : bayrou 5% , joly 2 , 3% , poutou 1 , 1% 3 . le pen in testa in 42 cumune , segonda in un centu di cumune , guasi 39 . 210 voti , ci n'era statu 24 . 281 in 2002 à u segondu giru . 4 . le pen in testa in i lotissements : le pen face tòmbula in e cumune di u peri - urbanu : biguglia 31 , 5% , furiani 30% , lucciana 32 , 2% , u borgu 24% . 5 . le pen face tòmbula dinù in certe piccule cumune rurale induve ùn ci hè mancu un arabu : rusàzia 56 , 9% , u pianu 48% , a vulpaiola 40% , upulasca 40 , 8% , a mazzola 35% . . . 6 . purtantu , a ctc hè à manca . almenu chì a manca di giacobbi , zuccarelli è alfonsi ùn sia micca veramente à manca . 7 . femu a corsica hà chjamatu à sustene à eva joly chì face 2 , 4% . induve sò i 35% di voti naziunalisti ? 8 . cantendu u diu vi salvi regina , marine le pen face in corsica u so segondu risultatu u più bonu . a prussima volta metterà a maglia di u sporting , li ferà vince ancu di più voti . 9 . parechji s'eranu lagnati di a campagna molle di françois hollande in corsica ( è noi dinù ) . cun solu 24% di i voti , chì interessu per ellu di fà di più sforzi per noi ? 10 . aiacciu : sarkozy 29 , 8% , le pen 27 , 2% , hollande 23 , 5% . chì face tonton simon ? dorme ? 11 . a corsica hà dunque messu una chjiba à l'ump di rocca serra è santini è avà vota pè a diritta dura . schisofrenia ? o serà chì a ghjente ùn ci capisce nunda ? 12 . à rombu d'esse " nè di manca , nè di diritta " è di vulè chjappà i voti da per tuttu , i naziunalisti ùn anu micca cuntribuitu à " spulitizà " a ghjente ? 13 . dopu à avè vutatu di manera massiccia pè i naziunalisti corsi , i corsi rinforzanu i naziunalisti francesi chì volenu ammazzà a nostra identità è a nostra lingua . lògica ? 14 . l'anziani suldati nazis chì dumandavanu l'esiliu in america latina averanu da dumandà oramai l'esiliu in corsica ? 15 . avemu 5 cumune induve marine le pen face 0% : e casevechje , a munacìa d'orezza dinù à a parata l'alzi è curranu . qualchì risultati di st'elezzione : marine le pen ghjunghje in testa in furiani ( 30 ) , lucciana ( 32 , 2 ) , ventiseri ( 36 ) , a vinzulasca ( 28 , 5 ) , castellu di rustinu ( 33 , 7 ) , castiglioni ( 35 , 7 ) , a croce ( 43 , 8 ) , gavignanu ( 34 , 7 ) , mansu ( 29 , 5 ) , morsiglia ( 31 , 3 ) , u pianu ( 48 , 6 ) , pedipartinu ( 38 ) , poghju mezana ( 34 ) , pupulasca ( 40 , 8 ) , pratu di ghjuvellina ( 38 ) , san damianu ( 31 , 7 ) , san gavinu di tenda ( 30 , 7 ) , santa lucia di muriani ( 37 , 3 ) , santa maria poghju ( 36 , 6 ) , serra di fiumorbu ( 36 , 6 ) , u silvarecciu ( 27 ) , u viscuvatu ( 30 , 3 ) , a vulpaiola ( 40 ) . corsica suttana : alata ( 31 , 6 ) , appietu ( 32 , 4 ) , arbiddara ( 43 , 5 ) , auccià ( 29 , 3 ) , azilonu ampaza ( 33 ) , bastelica ( 19 , 9 ) , carbuccia ( 28 ) , cuttuli ( 28 , 6 ) , foce ( 30 ) , letia ( 35 , 5 ) , lòpigna ( 32 , 7 ) , olmiccia ( 35 , 4 ) , pastricciola ( 32 , 6 ) , peri ( 28 , 9 ) , pughjolu ( 33 , 9 ) , rusazia ( 56 , 9 ) , veru ( 27 , 7 ) , villanova ( 26 , 5 ) , zigliara ( 30 ) . à u pulverosu sarkozy è le pen sò pari ( 33% ) . hè segonda in : corsica suprana : aleria ( 33 ) , barbaghju ( 24 ) , biguglia ( 31 , 5 à tocca tocca cun sarkozy 32 , 4 ) , borgu ( 24 ) , brandu ( 21 ) , cagnanu ( 22 ) , calinzana ( 30 , 7 ) , calvi ( 24 ) , canale di verde ( 22 , 7 ) , canavaghja ( 25 , 5 ) , castifau ( 25 ) , cateri ( 23 ) , cervioni ( 25 , 5 ) , ersa ( 26 , 7 ) , ghisunaccia ( 21 , 4 ) , isulacciu di fiumorbu ( 19 ) , lanu ( 25 ) , lavatoghju ( 26 ) , lozzi ( 19 ) , lugu di nazza ( 26 , 7 ) , luri ( 21 , 8 ) , monte ( 28 ) , a mazzola ( 35 , 7 ) , mucale ( 23 ) , merusaglia ( 25 ) , moita ( 20 , 9 ) , muru ( 19 , 4 ) , nuvella ( 20 , 8 ) , ochjatana ( 26 , 4 ) , oletta ( 22 , 5 ) , olmeta di capicorsu ( 17 , 9 ) , olmi cappella ( 20 , 7 ) , olmu ( 23 ) , omessa ( 23 , 3 ) , patrimoniu ( 24 ) , penta di casinca ( 24 , 7 ) , piazzali d'alisgiani ( 35 ) , u pè d'orezza ( 25 ) , petra di verde ( 23 , 8 ) , petracurbara ( 21 ) , poghju marinacciu ( 31 ) , prunelli di casaccuni ( 32 ) , prunelli di fiumorbu ( 28 ) , u prunu ( 28 , 2 ) , rapale ( 19 , 6 ) , riventosa ( 13 , 9 ) , rutali ( 25 ) , san fiurenzu ( 20 , 8 ) , san lurenzu ( 26 , 6 ) , sant'antuninu ( 27 , 5 ) , santa maria di lota ( 23 ) , scolca ( 29 ) , sermanu ( 27 ) , siscu ( 26 ) , u sulaghju ( 27 , 4 ) , tagliu isulacciu ( 15 , 8 ) , talasani ( 29 , 9 ) , tallone ( 20 , 6 ) , vallecalle ( 21 ) , venacu ( 17 , 8 ) , e ville di parasu ( 25 , 3 ) . corsica suttana : afà ( 28 ) , aiacciu ( 27 , 2 ) , albitreccia ( 28 , 2 ) , ambiegna ( 21 ) , arghjusta muricciu ( 17 ) , arro ( 22 , 8 ) , bastilicaccia ( 27 ) , bunifaziu ( 24 , 7 ) , calcatoghju ( 27 ) , campu ( 32 , 6 ) , cardu torghja ( 34 , 8 ) , carghjese ( 24 , 7 ) , casaglione ( 28 , 4 ) , cavru ( 24 , 8 ) , coggia ( 23 , 8 ) , cugnùculi muntichji ( 23 , 8 ) , conca ( 20 , 5 ) , coti chjavari ( 25 , 7 ) , cuzzà ( 24 ) , eccica suarella ( 24 ) , fuzzà ( 27 , 6 ) , granace ( 25 , 8 ) , grussetu prugna ( 24 , 7 ) , lecci ( 25 ) , mela ( 26 ) , ocana ( 25 ) , livesi ( 31 ) , ulmetu ( 27 , 8 ) , ortu ( 17 , 9 ) , ota ( 27 ) , palneca ( 36 ) , pitretu bicchisgià ( 20 ) , pianottuli ( 28 ) , pitrusedda ( 24 ) , portivechju ( 23 , 6 ) , quasquara ( 20 , 3 ) , rezza ( 23 , 7 ) , tàvacu ( 27 , 7 ) , urbalaconu ( 27 , 2 ) , valle di mizana ( 24 , 4 ) , vicu ( 24 , 4 ) , zonza ( 26 , 9 ) , zoza ( 29 ) . 
cos	 cumu i corsi sò diventati un populu di beaufs cunsumazione , tf1 è sarkozy à buzeffu . a fiura di u " beauf " hè natu in l'anni 80 . cabu l'hà fattu in dissegnu , renaud l'hà cantatu . 
cos	 ùn sapete sempre micca per quale vutà ? vistu nant'à facebook , un artistu s'hè ghjucatu di l'affissi eletturali per mette i so eroi . batman , barbapapa , hulk è spider - man rimpiazzanu à hollande , sarkozy , cheminade è mélenchon . allora perchè micca vutà pè i nostri eroi corsi ? à voi di cumplettà a lista . . . capitan'corsica hè statu inventatu da f . antonetti è publicatu in a rivista a pian'd'avretu . 
cos	 cahu : " trà a marseillaise è u diu vi salvi regina , y a pas photo ! " yannick cahuzac hà accettatu di risponde à e dumande di a piazzetta . dui anni fà u club falava in national , è dopu era mandatu in cfa . oghje hè primu di liga 2 è hè in traccia di fà una prudezza . u vostru parè ? hè vera chè no vultemu veramente da luntanu , ma tantu chì matematicamente ùn hè micca fatta , ùn ci vole micca à infiarassi troppu . ma hè vera chè no simu ben partuti è s’è no ci la femu à cullà in liga 1 , averemu fattu qualcosa d’eccezziunale . ùn ci vole micca à scurdassi da induve venemu . saria una prudezza tremenda . frédéric hantz pare ch’ellu ci sia per qualcosa in sta rinascita . . . ci sò parechje cumpunenti chì anu fattu chè no ne simu custì oghje . frédéric hantz è u so staff tecnicu anu veramente aiutatu u club à ghjunghje quì . u stadiu di furiani dinù hà cambiatu . hè qualcosa di tremendu . avemu l’impressione ch’è no avemu un stadiu novu , cù sta tribuna sud tamanta , chì hè piena è chì canta . in principiu di macciu , quandu ci hè u “uniti vinceremu” hè propiu impressiunante . ci scalda u core è vi possu dì chè no avemu u trimuleghju nanzu d’entre in u campu . u vostru parè nant’à e “bombes agricoles” ? ( ride ) à mè mi piacenu ! ghjucate dinù in a squadra corsa . chì hè chì vi face u più effettu ? u diu vi salvi regina o a marseillaise ? ùn ci hè micca dubbitu , u diu vi salvi regina ! y a pas photo ! johan cavalli , ghjucadore aiaccinu , hà dettu ch’ellu vuleria vede una squadra di corsica indipendente . è voi ? iè , anc’à mè mi piaceria assai ch’è no avessimu a nostra squadra di ballò indipendente ! per avà in furiani si sente sò elli quandu i ghjucadori entranu in campu . à quandu a musica di a champion’s league ? quessa ùn a sò , ma francamente a spergu ! a spergu forte ! piglii piacè à mette un " tacle " à un ghjucadore ch’ùn ti piace micca ? ùn diceraghju quantunque micca ch’o ci pigliu piacè , ma face prò . quandu un ghjucadore m’hà messu i colpi , face veramente prò ! bon avà a pudemu dì . chimbonda , era un mytho ? sigura , di pettu à ciò chì stu ghjucadore avia dettu , sì . dapoi quellu l’affare , u club hà dimustratu ch’ellu pudia integrà ghjucadori di culore senza prublema , è ci n’hè sempre statu à u sporting . è fabrice jau ? ( ride ) u corciu ! hè vera chì a ghjente ùn s’identificava micca troppu à fabrice . . . ma à cantu à chimbonda , ùn hè micca un mytho ! ùn avete ancu una techja di a canzona di jo bonavita ? ah nò ! spergu ch’è no cuntinuveremu à cantalla , serà bon segnu ! u publicu corsu preferisce spessu a grinta è i " tacles " à u bellu ghjocu è à i gesti tecnichi . ci volenu di più macelli à u sporting ? ghjè bè perchè quist’annu ci l’avemu fatta à avè un bon mischju . ci sò parechji ghjucadori chì anu u spiritu è a grinta , è ci la femu à pruduce un bellu ghjocu . ghjè benissimu per i nostri sustenidori . ghjè impurtante d’avè i dui à tempu , ghjocu è ghjucadori chì incroscianu a maglia . i canti lanciati da i sustenidori in tribuna est , bastia 1905 , sò tutti in corsu . capisce tuttu rothen ? ùn sò micca s’ellu capisce tutte e parolle , ma vi possu dì chì in principiu d’annu , ci hè una spezia di bizutage pè i ghjucadori novi chì devenu cantà una canzona davant’à tutti l’altri . è jérôme hà cantatu in corsu ! u vostru ricordu u peghju in tantu chè ghjucadore ? u macciu contr’à vannes , chì ci face falà in national . u vostru ricordu u più bonu ? u macciu di u titulu di campione contr’à créteil annu . contr’à fréjus dinù era bè , quand’è no cullemu ma contr’à créteil , cù u but à u 93u minutu , era megliu . era tremendu ! spergu ch’è no averemu l’occasione di turnà à campà quessa quist’annu . u ghjucadore u peghju contr’à quale avete ghjucatu . ci vole ch’o fessi attenzione à ciò ch’aghju da dì , digià chì ùn so tantu tenutu caru in u mezu di u futbol è mi sò disputatu cun parechji ghjucadori . . . ci hè olivier guégan chì ghjucava à brest è chì avà hè intrenore aghjuntu in reims . eppo julien françois di u havre dinù , ci sò stati parechji prublemi cun ellu . quelli chì v’anu marcatu ? unu chì era di gran’valore era florent laville . ùn hà forse micca marcatu a storia di u sporting ma à mè m’hà marcatu assai . quandu hà firmatu quì , eiu era u mo primu annu in prufessiunale . ellu hè statu ùn sò quantu volte campione di francia cun l’ol è ùn si muntava manc’appena a sega . hè un tippettu . eppo pierre - yves andré dinù , hè veramente qualchissia di bè . in avversarii , giroud è koscielny quand’elli ghjucavanu in tours . m’avianu veramente impressiunatu . 
cos	 méprisance , bravitude . . . tù dinù , inventa una parolla nova ! nicolas sarkozy hà inventatu a parolla " méprisance " un annu dopu à ségolène royal chì avia inventatu a " bravitude " . ma noi dinù , pudemu inventà parolle nove . una campagna eletturale fatiga assai . durante un meeting , nicolas sarkozy hà inventatu una parolla : la méprisance . è si noi dinù , inventavamu parolle nove ? fratellanzassi : fattu d'esse " fratè " . sì pò esse " fratè " cù un cuginu , cù a so surella , è ùn esse micca " fratè " cù u so fratellu . esempiu : " andré paccou s'hè fratellanzatu cun alain orsoni " . impezzificatu : fattu d'esse " in pezzi " dop'à una grossa sborgna . esempiu : " avà ch'aghju betu quattru buttiglie di johnnie , sò impezzificatu è à mumenti aghju da rende " . pumataghjizà : azzione di diventà un pumataghju . per via di a crisa , numerosi sò i corsi à pumataghjizassi . sinònimu : batte a closcia . prefettizassi : significheghja u fattu per un corsu di diventà antipàticu è rispettosu di e regule . per esempiu , u tippu chì ùn vole fà l'apperitivu perchè " tu comprends , un verre d'alcool représente 40 grammes d'alcool dans le sang " li si pò dì : " buh , chì t'accade ? ti sì prefettizatu o chè ? " disneylandizà : s'impiega per e millaie di corsi chì tutti l'anni vanu à scopre a cultura à disneyland , senza vulà vede altre cose . u louvre , orsay è beaubourg , hè troppu cumplicatu . duppontaignantizà : fattu di piglià a faccia sticchita di dupont - aignan . avà tocca à voi d'inventane d'altre . sarkozy utilise le néologisme de " méprisance " par lenouvelobservateur
cos	 le broutch in prime time nant'à m6 in l'emissione le chef en france , cyril lignac ci hà mustratu pastori , tragulini , cacciadori simpàtichi è corsi à l'antica . seranu stati veri o attori ? hè bravu cyril lignac , hà fattu una bella emissione nant'à a corsica , senza clichés . ùn s'hè micca risu di noi è ùn hà parlatu nè di viulenza , nè di razzisimu , nè di saucisson d'âne . bon , hà fattu cum'ellu pudia , ci hà mustratu a fabricazione di " le broutch " è avemu vistu " la figadèl " . ma quessu ùn era micca u prublemu . m6 hà vulsutu mustrà i corsi " authentiques " : un pastore simpàticu , un bravu tragulinu , un purcaghju di prima trinca , è ancu una banda di cacciadori chì cantavanu ghjustu . avemu vistu dinù una " mamma corse " à l'antica . ma c'era un prublemu , nò ? mancavanu i veri corsi d'oghje , les vrais gens cum'ellu dice u francese . i veri corsi d'oghje ùn sanu micca fà u brocciu , ùn vanu micca à caccighjà , ùn sanu micca fà a differenza trà un lonzu è un prisuttu . i veri corsi d'oghje manghjanu i knackis , u sabbatu ùn collanu micca in paese ma puntanu u caddie à géant casino . manghjanu di più caprice des dieux chè brocciu passu , ci hè di più mittomani in cayenne in circulazione chè di mulatteri . sò più numerosi à campà in hlm è in lotissement ch'ellu ci n'hè chì respiranu l'aria pura di e nostre muntagne . è sò più numerose e tonfie piene di cuccaina chè e donne chì staccianu a farina pisticcina . m6 ci hà mustratu una fiura di a nostra identità chè no vuleriamu vede , ma ch'ùn esiste guasi più . quessa l'identità hè annigata in un tsunamì di cunsumerisimu mundializatu techju di tf1 , di quick , di grandes surfaces è di reality show . allora piuttostu chè di vede a realità in faccia , femu nece di crede chì sta sucetà corsa esiste sempre , chè no semu sempre differenti di l'altri , allora chè no semu cum'è l'altri . unu di i prutagunisti di u filmu hà dettu c'est ça la corse . o micca . 
cos	 i corsi nant'à m6 : l'identità in prime time a corsica era in l'emissione di cyril lignac " le chef en france " bon , prima c'era u poveru cyril lignac , chì facia ciò ch'ellu pudia . ci hà mustratu a fabricazione di " le broutch " è avemu vistu " la figadèl " . ma quessu ùn era micca u prublemu . hè vera , l'emissione era bella . ùn s'hè micca parlatu di razzisimu , di maffia , di braccasgi . e fiure eranu bellissime , senza " saucisson d'âne " è senza clichés gattivi . m6 hà vulsutu mustrà i corsi " authentiques " : un bravu pastore , un tragulinu generosu , un purcaghju di prima trinca , una banda di cacciadori simpàtichi chì cantavanu a palatina . avemu vistu dinù una " mamma corse " à l'antica . eppo avemu pigliatu u gr20 , cun l'odori d'erba barona è di piverella , ma senza a puzza di u rifugiu è di e calzette in e meindl . ma ci hè qualcosa chì mancava : veri corsi d'oghje , ùn si n'hè vistu . i veri corsi d'oghje ùn sanu micca fà u brocciu , ùn vanu micca à caccighjà , ùn sanu micca fà u figatellu . i veri corsi d'oghje manghjanu i knackis , u sabbatu ùn collanu micca in paese ma puntanu u caddie à géant casino . manghjemu di più caprice des dieux chè brocciu passu . ci hè di più cayenne chè di mulatteri , di più tonfie piene di cuccaina chè di donne chì staccianu a farina pisticcina , di più ghjente chì campanu in un hlm è in lotissement chè di ghjente chì respira l'aria pura di e nostre muntagne . m6 ci hà mustratu una fiura di a nostra identità chè no vuleriamu vede , ma ch'ùn esiste guasi più . quessa l'identità hè annigata in un tsunamì di cunsumerisimu mundializatu techju di tf1 , di quick , di grandes surfaces è di reality show . allora di tantu in tantu per facci piacè , quandu vene un pinzutu à filmacci , ci piace di falli crede ch'è no campemu à l'usu anticu , ch'in paese u fucone hè sempre accesu è chì i nostri valori sò a sulidarità , l'aiutu , a spartera . femu crede ch'è no campemu à l'usu corsu , chì in paese mettemu un piattu in più casu mai ci saria qualchissia chì pichji à a porta . in fatti , ci piace è esse un cliché , per cuntinuvà à crede chè no semu sempre appena differenti di l'altri . cusì , semu prigiuneri d'un identità fussilizata nanz'à a guerra è ùn sapemu micca inventane una nova . è cumu ùn sapemu più cumu fà , caschemu in a caricatura . oghje a corsica hè piena di caricature di corsi . c'est ça la corse hà dettu unu di i prutagunisti di u filmu . ma siamu onesti , fidighjemu u nostru cutitianu . sta corsica , a vidite in giru à voi ? 
cos	 corsu o connu ? avanza a ricunniscenza di u populu corsu in u futbol . u ghjucadore di lille aurélien chedjou averia dettu " sale corse " à l'aiaccinu cavalli . l'affari vanu più in furia in futbol chè in pulitica . allora chì nisun grande candidatu à l'elezzione presidenziale parla di ricunnosce l'esistenza di u populu corsu ( i soli sò philippe puttù è eva joly ) , in u mezu di u ballò francese l'affari sò chjari : u populu corsu esiste . era digià u casu di jean - michel aulas ( ma forse era perchè s'era pigliatu unepochi di scuzzulate in timizzolu ) . dapoi sta dumenicata , u populu corsu hà un novu difensore : hè u difensore di u losc , aurélien chedjou . averia trattatu à johan cavalli di " sale corse " durante a partita lille - aiacciu è avà l'affare cummencia à fà u rimusciu . a lfp hà dettu ch'ella hà apertu una inchiesta . allora avà , chì dicerà a licra ? chedjou serà suspesu da a cummissione di disciplina di a liga ? chì serà a riazzione di thiriez , sempre u primu à accusà bastia di razzisimu ? chedjou ellu si difende : ùn hà micca dettu " sale corse " ma " sale con " . . . una cosa hè certa : u futbol francese si porta sempre cusì bè . 
cos	 u sumerisimu corsu infine ricunnisciutu corsica è kurdistan : u mudellu puliticu corsu si sporta à l’internaziunale ! trè a corsica è u kurdistan , ci hè un ligame d’amicizia assai forte , a sapete . dopu à parechji evenimenti culturali è umanitari , avà pudemu dì chì i kurdi anu decisu di puntellà in veru u cuncorsu puliticu trà i dui paesi . per a prima volta ind’a storia , un partitu puliticu corsu maiò hà dà dispone d'un scagnu in un paese stranieru : infatti s’ampara chì in souleimaniyeh , a sigonda cità di u kurdistan , hè stata inaugurata a sede di u partitu di i sumeri , pussibilmente u più grande partitu corsu , incù una bella statua , omagiu è ritrattu di un puliticante corsu assai cunisciutu . una bella è grande riescita per u sumerisimu , è tamanta ricuniscenza per u mudellu puliticu corsu . era ora ! da leghje : le parti des ânes dévoile sa statue au kurdistan irakien
cos	 sarkozy è a lingua corsa " j’ai la conviction que la spécificité de la corse tient notamment à sa langue . la langue corse , c’est un patrimoine vivant . " ma . . . e prumesse di campagna ùn sò fatte chè per quelli chì ci credenu . . . serà u casu di i 28% di naziunalisti chì vuteranu à sarko , d'appressu à un sundagiu di corse - matin . 
cos	 28% di i naziunalisti votanu à sarko , 23% votanu à le pen
cos	 sarkozy ci ramenta a so cursitutine " je n'oublie pas que deux de mes fils ont du sang corse . " u candidatu in campagna hà principiatu u so meeting in aiacciu cusì : " je n'oublie pas que deux de mes fils ont du sang corse . " tuttu què per dicci chì anch'ellu , quand'ellu vole , face pistunà i so figlioli . . . bon , hè vera ch'è no ne cunniscimu parechji cusì ind'è noi . nò ? 
cos	 sarko in corsica : a francia frusta in campagna in aiacciu , nicolas sarkozy ùn avia nunda à dì . stu venneri 13 era dunque a ghjurnataccia corsa di sarkozy . l'affari eranu cumminciati male . in prefettura , hà dichjaratu vulè attaccassi à l'arme in corsica . per ellu , u prublema hè " la détention d'armes légales trop nombreuses " . " ( leghje in corse - matin ) . ma ùn hà micca parlatu di " permis de construire illégaux trop nombreux " . peccatu . u prublema di a viulenza in corsica ùn vene micca da u grande banditisimu , a droga , u sbiancamentu di soldi di e maffie o a speculazione immubiliare . nò , vene da l'arme . nanzu , avia dettu à corse - matin chì " ce qui s’est passé en corse dans les quinze derniers jours n’est pas tolérable " . ch'hà fattu allora dapoi 10 anni ( era ministru di l'internu in u 2002 ) per fà piantà sta viulenza ? in principiu di u so meeting in aiacciu , hà cumminciatu per allisciacci u pelu " je n'oublie pas que 2 de mes fils ont du sang corse " è " je ne viens pas ici faire le pinsoute ou le touriste " ( sic ) . bon , è dopu ? a cacciata ! " ici , on est pas dans un paradis qui se vend . ici , rien est à vendre " . heu . . . serà forse una risposta à a nosta videò corsica à vende ? viulenza ? " depuis 10 ans , des efforts considérables ont été mis en oeuvre pour lutter contre ce fléau qu'est la violence " . a più bella : " en 2002 , à mon arrivée au ministère de l’intérieur , j'ai trouvé une corse minée par la violence " . hè vera , 10 anni è 50 . 000 permessi di custruisce più tardi , a situazione s'hè veramente megliurata in corsica . u grande banditisimu ùn hè mai statu cusì bè . speculazione immubiliara ? " lorsqu'on s’aperçoit qu'un terrain non constructible est vendu au prix d'un terrain constructible , on est en droit de se poser des questions " . à ringraziatti , ùn ci n'eramu micca avvisti . si pone a dumanda , ma ùn ci porta nisuna risposta . saisonniers un puntellu di u so prugramma hè . . . a stallazione di i saisonniers ! l'hà detta : " je suis d'accord sur le principe d'un cdi pour les travailleurs saisonniers employés en corse . " cusì , ci ferà ancu di più ghjunghjiticci in a miseria ind'è noi . bravu ! identità ? " c'est l'uniformité qui crée des tensions pour la république . oui , l’identité corse existe au sein de notre république ( . . . ) il y a une identité corse qui sera reconnue à l'intérieur de l'identité française . voilà mon message aux corses ! " iè . . . è allora ? è dopu ? nisuna pruposta , fora di cantà u diu vi salvi è di mette l'autocollant nant'à a vittura , ci vole à crede chì l'ump ùn hà nunda à dicci . lingua corsa ? " j’ai la conviction que la spécificité de la corse tient notamment à sa langue . la langue corse , c’est un patrimoine vivant " ma di siguru : " le corse ne pourra jamais remplacer le français dans les textes officiels et aux guichets publics . " nimu dumanda quessa , mancu i naziunalisti i più accaniti . ùn avia dunque nunda à dicci nant'à a lingua corsa . nunda nant'à a cuuficialità o a ratificazione di a cartula di e lingue minuritarie . insignamentu ? " l’éducation nationale est très engagée dans l’enseignement du corse . il faut aller plus loin et créer une agrégation de corse " è dopu ? ùn hè micca a creazione d'una agreg chì hà da salvà a nostra lingua . più chè magru cum'è pruposta . . . mudificazione istituziunale ? cum'è hollande , cum'è bayrou : " pas de modification constitutionnelle mais la porte n'est pas fermée " . dunque nunda à dì . diu vi salvi regina ? ùn l'hà nè cantatu , nè statu à sente , nè fischjatu . uff ! per sta volta , semu salvi . . . un discorsu particularmente viotu dunque . paria ancu preparatu à l'infuria è ùn ci hè stata nisuna surpresa . ma chì pò fà ? un sundagiu opinionway pè corse - matin li dà 32% di voti à u primu giru in corsica . serà ch'ellu cunvene à parechji corsi . 
cos	 chì serà a bugia di sarkozy quist'annu ? quale avia dettu in u 2003 : « nous avons décidé de nous attaquer prioritairement à l'argent du crime , la base du système mafieux » ? nicolas sarkozy vene in corsica un venneri 13 , ùn hè micca un bon segnu . dop'à una dumenicata di sangue , 22 assassinii è prove d'assinii in u 2011 , u bilanciu di u statu in corsica hè di prima trinca . in u 2003 , quand'ellu era ministru di l'internu ci avia digià dettu chì « nous avons décidé de nous attaquer prioritairement à l'argent du crime , la base du système mafieux » . avia dinù avutu sta bunissima idea : « il faut abattre ce système mafieux qui met la corse en coupe réglée , c’est l’argent qui corrompt les idées » . 9 anni ( ! ) dopu , cunniscite u bilanciu . u grande banditisimu s'hè impatrunitu di l'ecunumia , affaristi è trafficoni tenenu tuttu , u settore di l'immubiliare hè u solu mezu di sviluppu , cù u so lottu di derive è di manghjerie . purtantu , l'ump s'appronta à pichjà forte , ci dice corse - matin . sauveur gandolfi - scheit , camille de rocca serra , stéphanie grimaldi è marcel francisci anu da dicci chì : " nicolas sarkozy n'a jamais transigé dans la lutte contre la violence " . « on peut ne pas être d'accord avec ce qui a été fait depuis 10 ans , mais on doit reconnaître que des choses ont été faites » . ci dicenu l'eletti ump . hè vera . l'azzione di u statu si vede in ogni locu di corsica : 5500 permessi di custruisce dati à l'annu , un prefettu chì dà l'autorizazione di custruisce d'un plu chì hè statu annulatu in ghjustizia . oghje , i giovani corsi anu a scelta . fà u spazzinu in i stabilimenti tenuti da a brise de mer , o in quelli tenuti da quelli di u petit bar ? allora , chì ci hà da prumette sarko sta volta ? ma forse canterà u diu vi salvi anch'ellu , è tuttu u mondu serà cuntentu . iè ma capisci , sarkozy hè un tippu bè , cunnosce ancu e parolle di a palatina . 
cos	 jean - michel aulas ricunnosce u populu corsu u presidente di l'ol l'hà dichjarata dopu à a mezafinale contr'à gfcoa . spessu , u futbol và più in furia chè a pulitica . u conseil constitutionnel ùn u ricunniscerà mai , ma pè u presidente di l'olympique lyonnais u populu corsu esiste , l'hà detta davant'à e camerà . l'orrìbile aulas , capimachja di u futbol - business à l'ussu francese è amicu di thiriez hà parlatu d'un " peuple corse qui aurait souhaité aller en finale " . cumu serà stata ? a paura di fassi scuzzulà da i sustenidori di u gaz dopu à una partita appena calda ? i pattoni chì sò partuti in u curridore à a pausa ? a pressione messa da u presidente di u gaz , fanfan tagliaglioli ? o forse a paura di ritruvà à furiani quist'annu chì vene in l1 ? grazia à fs pè l'idea . 
cos	 dopu à a sncm , u cercle wagram pè 1 euro à a ctc ? hè u puttachju chì corre . sarkozy hà da prupone à a ctc di ripiglià u " cercle wagram " pè 1 euro . cum'è a sncm . u presidente di a sncm hà prupostu à paul giacobbi di cumprà a cumpagnia marìtima pè 1 euro ( da leghje nant'à corse - matin ) . pruvucazione ? per paul - marie bartoli sta pruposta hè « grotesque et indécente » . ma per st'anziana grande cumpagnia francese , sta storia face appena pietà . l'ultimu puttachju hè chì a ctc hà da avè un'altra pruposta , venendu sta volta di sarkozy . à l'addisperu in i sundagi , sarko ùn sà più chì fà pè rifà u so ritardu nant'à hollande . a so moglia carla bruni - sarkozy ùn hà dettu chì : « j'ai peur que mon mari meure » nant'à france 5 ? malgradu u sustegnu di pesu di i fratelli bogdanoff , u presidente ùn ci la face più . a voce dice ch'ellu hà da fà parechje pruposte pè a corsica . è a diritta ci prepara à qualchì " surpresa " . . . statutu di residente ? autonomia ? officializazione di a lingua ? videremu . una di ste pruposte puderia esse chì a ctc ripigliessi u " cercle wagram " pè 1 euro . chjosu dapoi parechji mesi , u circulu di ghjochi cuntinuveghja di fà l'attualità . frà pocu , hè angelo guazzelli chì hè statu messu in esame in l'affari di u wagram . a storia di u wagram hè ligata à quellu di u mezu corsu in parigi ( da leghje nant'à bakchich ) , cù un grossu casting . da leghje : le cercle de jeux wagram , objet de convoitise du grand banditisme corse hè custì ch'ella s'hè passata sta scena , cuntata da u jdd : " jeff " rossi , le trésorier , est prévenu au téléphone par une employée de l’arrivée de cinq individus inquiétants . trop tard . pas le temps de raccrocher . trois hommes se dressent devant lui . les policiers n’ont pas l’image , juste le son : " tu sais qui je suis " , énonce l’un d’eux . la réputation de jean - luc germani , 45 ans , soupçonné de plusieurs meurtres en corse , dont celui du neveu du " parrain " jean - jé colonna , est parvenue jusqu’à paris . il est accompagné d’un certain antoine quilichini , surnommé " tony le boucher " et d’un troisième larron , philippe perrazzoni , évincé deux ans plus tôt du cercle . " les nouveaux propriétaires , c’est nous . t’as un quart d’heure pour te barrer . et tu dis au mage que si on le voit , il est mort ! " in grande difficultà , u circulu wagram hè un tempiu di i ghjochi è un pezzu di corsica in parigi . allora , ci vulerà à salvallu anch'ellu , per salvà u mezu corsu ? u rìsicu hè di vede i malfattori corsi cundanati à fà i " seconds rôles " in mafiosa nant'à canal+ per vince a so vita . i corci . 
cos	 u suicidiu d'un populu i corsi ùn anu bisognu di nimu per smarrisce . si tombanu trà d'elli . cù sta duminicata di pasqua nera , hè di ritornu u spaventu d'una guerra trà di corsi . ma una volta chè no ci semu lamentati , chè no avemu pientu à cursichella è lagnati nant'à " corsica ùn averà mai bè " , chì femu ? saria ora d'interrugacci nant'à sta malatia chè no avemu , quella di l'autodestruzzione . a corsica hè in pistìcciuli : ecunomicamente , sucialmente , culturalmente . . . ma pocu impreme , ci vole à cuntinuvà à stirpacci trà di noi per esse l'ultimu capimachja d'un paese stracciatu chì piglia a via di l'autodestruzzione . jo sisti era un artigianu di a recunciliazione è di l'accordi di u fiumorbu in u 1999 dopu à a guerra trà di naziunalisti . u sìmbulu hè forte . tuttu ciò chì bucchini trova à dì hè " basta basta basta " ( nant'à france 3 ) . è dopu ? quellu chì avia parlatu di " mafieux qui vont faire leur entrée à l'assemblée " ùn s'hè più intesu nant'à stu sugettu . peccatu . in tantu , a " cummissione viulenza " di a ctc hà decisu dop'à un annu di riflessione di creà un osservatoriu di a viulenza . vincent carlotti scrive ellu chì : il faut arrêter de pleurnicher et agir afin que cette île ne sombre pas définitivement entre les mains des crapules , corses elles aussi , qui sont en train de faire main basse sur elle . il n'y a pas de fatalité face aux voyous , il n'y a que de la lâcheté derrière les bons sentiments . pè pierrot poggioli : aujourd’hui , comme hier , certains mécanismes sont en œuvre pour créer les conditions de dérives sanglantes qui , au - delà même des protagonistes impliqués visent à un seul objectif : l’éradication de la contestation nationaliste . dans les années 90 , au moment des luttes fratricides , certains hauts fonctionnaires se réjouissaient en privé de la situation , créée elle - aussi de toutes pièces : « qu’il se tuent entre - eux , c’est tout bénéfice pour l’etat ! » . interrugatu nant'à a guerra trà di naziunalisti , un prefettu avia dettu tandu " le combat cessera faute de combattants " . hè quessu l'etat de droit ? pè a manca naziunale ci vole à interrugassi nant'à e radighe di sta viulenza è u rollu di u statu . u grande bandittisimu s'hè stallatu in corsica in l'anni 80 , quandu i sforzi di a pulizza si cuncentravanu nant'à a lotta anti naziunalista . hè cusì chì avà sò elli chì tènenu tuttu in stu paese . a risposta ùn pò esse chè cullettiva . forse un ghjornu pianteremu cù i lamenti pieni di fatalità : " chì voli fà , hè cusì . . . " forse un ghjornu pianteremu cù l'autoflagellazione : " avemu ciò chè no meritemu . . . " forse un ghjornu ci renderemu contu chì davant'à u disastru ecunòmicu chè no cunniscimu , l'immubiliare , u tuttu turisimu è u tuttu btp ùn sò micca una suluzione . forse un ghjornu pianteremu cù u mitu di u soldu faciule è di u maffiusellu simpàticu . forse un ghjornu pianteremu cù a sete di pudere autodistrutrice chì ci face dì : " si tu es pas avec moi tu es contre moi " u populu corsu ùn hà bisognu di nimu per tumballu , si tomba da per ellu . quandu accetteremu di fidighjacci in un spechju ? 
cos	 cumu fà fiascà a vostra merendella luni piacè , luni di pasqua ? o luni di fiascu ? eccu cumu organizà una merendella di looser . 1 . sceglie un lucacciu . piuttostu ch'è di sceglie un bellu locu , bellu assuliatu è cù una bella vista , preferite un locu goffu , bruttu è dispiacèvule . cunsiglii : tighjime , u parking di u super u , a centrale di u vaziu . o un locu vicinu d'un ruminzulaghju o di a strada naziunale . 2 . piglià manghjusca per pumataghji . nè migliacci , nè frittelle , nè roba bona . solu knackis freschi , corned - beef , justin bridou è fasgioli lyophilisés . 3 . l'intussicazione alimentaria . cunsequenza di a vosta manghjuscaccia : finite à l'urgenze . cusì puderete tastà a bona suppa di l'ospidale . 4 . sceglie bè i so cumpagni . ùn chjamate micca i vostri amichi . preferite fà cunniscenze di ghjente : un gruppu di motards , marinari cgt di a sncm , amicale di i gendarmi di corsica , gruppu " 3ème âge " , crs chtis à a ritirata , riunione di i sosies di johnny hallyday , hardos alemani . . . v'anu da caccià a voglia di fà a merendella ! 5 . i beaufs à cantu à voi . sceglite bè dinù i vostri vicini : " hé kévin , pass'moi l'pâté ! rodidon tu l'as mis où l'perniflard ? " bon curagiu . 6 . u tempurale . hè finitu l'inguernu ? pensate . . . ùn vi scurdate ch'è no semu sempre à i pristaticci , sti ghjorni di tempacciu chì u mese d'aprile à . imprestatu à u mese di marzu 7 . merendella in " garde à vue " . avete betu troppu vinu è pigliatu a vittura ? vi site lampatu nant'à u muscatu è vi pigliate pè sébastien loeb ? chì ghigna ! finiscerete u vostru luni di pasqua ind'è l'omi in turchinu . o corsu , ùn ti scurdà di l'alcootest . 8 . ind'è i nostri amichi i pippol . sò tutti " des amis de la keurse " , ma ùn sò micca i vostri amichi . vulete quantunque andà à pregalli bona pasqua . bilanciu d'una visita in u giardinu di christian clavier : 500 euro d'amenda . face caru u spuntinu . 9 . parlate pulitica . bucchinisti contr'à giacubbisti , mous contr'à duri , simeunisti contr'à angelinisti , roccaserristi contr'à jeanbaggionisti , zuccarellisti contr'à tutti l'altri . . . ùn mancanu micca i mutivi di baruffe s'è vo discurrite appena d'elezzioni ! scrittu u 4/4/2010 mudificatu 9/4/2012
cos	 un cumpradore nant'à dui ùn hè micca corsu vulete un alloghju novu in corsica ? avete una prubabilità nant'à duie di cumprà . è ancu . . . « quale hè chì compra l’alloghji novi in corsica ? una pressione massiccia di l’esteru » . innò , ùn hè micca una fòrmula nant’à un affissu naziunalistu . nò , cusì hè intitulatu un studiu ecunòmicu ricente nant’à u blog corse - economie . eu . s’ampara dunque chì 44% di l’alloghji novi in corsica sò stati compri da acquistadori furesteri è chì a metà di quelli acquisti cuncernanu e famose residenze sigundarie , « record » francese indiscutèvule , luntanu davanti à a paca è u languedoc ( avemu i « record » ch’è no pudemu ) … in più di quessa u studiu palesa chì ci sò ancu sucetà chì compranu alloghji à buzeffu . vale à di chì , contu fattu , sò più di 60% di l’alloghji chì sò a pruprietà di cumpradori o sucetà di l’esteru . è ùn si parla mancu di l’alloghju anzianu chì i sciffri per avà ùn sò cunnisciuti … più d’un pruprietariu nant’à dui ùn sarebbe dunque micca corsu . bisognu d'aghjustà qualcosa ? ah iè , s’ampara dinù chì i rivenuti di i corsi si sò sprufundati
cos	 5 dumande nant'à u catenacciu venneri santu , hè ghjornu di catenacciu in sartè . hè u mumentu d'interrugassi nant'à u viacruci corsu u più cunnisciutu di u mondu . 1 . chì ci vole cum'è preparazione fìsica ? una croce di 37 chilò , catene à i pedi di 17 chilò , un percorsu d'1 , 8 chilòmetri , ùn hè micca sèmplice di fà u viacruci . a greva di a fame ùn hè micca cunsigliata . 2 . u catenacciu serà ritrasmessu un ghjornu nant'à al jazeera ? a sapete , l'emiri di u qatar si compranu mezu mondu . a catena tv al jazeera dinù . dopu à u psg , a cuppa di u mondu 2022 , i diritti di ritrasmissione di i macci di futbol di l1 , si dice chì al jazeera sport vuleria ritrasmette à a telè u viacruci di sartè 2013 . puttachju o verità ? 3 . u sporting pò vince in venneri santu ? di regula , u scb ùn vince mai a so partita quand'ellu ghjoca in venneri santu . risposta sta sera dopu à u macciu contr'à guingamp in furiani . . . 4 . sartè vs bisinchi , quale hè u più forte ? ci hè u catinacciu in sartè , ma ci hè dinù l'incatinatu in bisinchi . in u derby di l'incagulati , quale serà u più forte ? 5 . cun 35% di " résidences secondaires " , sartè hè sempre " la plus corse des villes corses " ? l'insee ci dice chì in 2008 c'eranu circa 35% di residenze segundarie in sartè . hè sempre menu chè portovèk ( 51% ) o sarra di farru ( 75% ) . 
cos	 i zinzì dinù sò minacciati dopu à l'altore , dopu à e muvre , eccu chì i zinzì sò minacciati . à colpi d'oursinades è di braconnage , ùn ci n'hè più in capicorsu . un ghjornu ci vulerà forse à capisce chì e risorse naturale ùn sò micca infinite . corse - matin dice chì au cap corse , les oursins sont en voie de disparition ( edizione di u 2 d'aprile ) . colpa à a moda di l'oursinades , ma sopr'à tuttu à a pesca salvàtica è u braconnage . ci vole à crede chì a vèndita di zinzì à i risturanti deve pagà abbastanza bè . . . semu in traccia di perde l'altore ( leghje : les gypaètes de corse menacés d’extinction à brève échéance ) , e muvre ùn si portanu tantu bè ( ùn sò tranquille in muntagna , trà a frequentazione è u braccunasgiu ) , avà tocca à i zinzì di capicorsu . ci deve piace di distruge u nostru ambiu naturale . 
cos	 è dupont - aignan ? ùn c'era nisun rìsicu chì dupont - aignan ci cantessi u diu vi salvi , compañero o allegria . à manca ci hè mélenchon , à diritta dinù ci vulia un candidatu giacubinu franchouillard . nisuna surpresa dunque : nunda pè a lingua , nisuna avanzata istituziunale , tuttu pè a francia . je suis hostile à la citoyenneté corse . je comprends l'attachement viscéral des corses à leur identité . mon beau - père est corse et j'aime cette île . pour autant , je ne ferai pas semblant de flatter les corses en mettant au même niveau l'hymne corse et l'hymne national . les candidats n'ont pas à jouer à « plus corse que moi tu meurs » . je respecte les corses comme tous les français , mais je ne ferai pas le tour de france en expliquant dans chaque département pourquoi je le préfère au département voisin . ci n'hè ancu troppu : " trois statuts pour la corse , ça suffit " hà dettu à alta frequenza . listessu discorsu chè marine le pen , ma fora chì ellu almenu ùn ci monta micca a sega . . . 
cos	 bayrou hè cullatu à strappà i voti in a casa di pasquale paoli françois bayrou face u giru di e case pè strappà i voti . u corciu , nimu l'avia prevenutu ch'ellu ùn ci stà più nimu in quella di pasquale paoli . . . u candidatu di u modem era dunque in corsica sta dumenicata . ellu ùn hà micca cantatu u diu vi salvi regina . ma dopu à un pastizzu nant'à u vechju portu di bastia , hè cullatu in merusaglia à visità a casa di pasquale paoli . u corciu , era cullatu à strappà i voti ma nimu l'avia dettu ch'ellu ùn ci hè più nimu . s'hè dunque firmatu un mumentinu davant'à a tomba di u babbu di a pàtria . serà statu centristu pasquale paoli ? trà marine le pen è l'ump chì cantanu u diu vi salvi è corsica libera chì canta l'ajaccienne , l'averemu viste tutte in sta campagna . si pò teme u peghju per a vìsita di sarkozy a settimana chì vene . ma fidighjemu ciò ch'ellu dice bayrou pè a corsica : lingua : cum'è hollande è joly , dice ch'ellu firmerà a càrtula di e lingue regiunali : ceux qui pensent que la diversité est une atteinte à l'unité nationale ont tout faux . oui , j'aime les langues régionales et j'ai annoncé que je signerai la charte européenne des langues régionales ou minoritaires . statutu di residente : micca je suis plus prudent sur le sujet . evuluzione ? perchè micca je suis favorable à l'autonomie de la corse dans le consensus et pas dans le but de créer des tensions . je crois que cette évolution constitutionnelle se fera un jour de façon très naturelle . in fine di contu , dice pocu affare differente d'hollande . ellu chì parla a lingua bearnese è chì hè statu sempre à favore di dà più pudere à e regioni hà ancu avutu a visita d' edmond simeoni è di jean - christophe angelini in aiacciu . 
cos	 a piazzetta devient la placette a piazzetta scambia è si chjamerà la placette . ùn ci hè più abbastanza lettori in lingua corsa per cuntinuvà . l'ump è marine le pen cantanu u diu , bayrou và à strappà i voti in a casa di pasquale paoli , corsica libera ripiglia l'ajaccienne . . . postu ch'ellu hè cusì , a piazzetta diventa la placette . à partesi d'oghje , l'articuli seranu scritti in francese . di tutte e manere , ùn ci hè più abbastanza ghjente chì capisce u corsu per cuntinuvà . 
cos	 napoléon , u tonton di a pàtria hè più chè mai pèssima a situazione di a corsica . a simana passata hè stata marcata una volta di più da un assassiniu è da napuleone bonaparte . viulenza , assassinii , droga , disimpiegu , speculazione : sò tanti è tanti i guai chì culpìscenu l’ìsula . in sti tempi di doppia campagna eletturale , corsica libera hà dunque decisu ghjovi di cumunicà nant’à u turìsimu . una cunferenza di stampa prulìfica incù una pruposta maiò da ritene : sfruttà di più a fiura di napuleone chì pò esse « una porta d’entrata per fà cunnosce è valurizà à pasquale paoli » . hè dunque un' edea nova , moltu più chì in aiacciu ùn ci avìanu ancu pensatu à dà u nome di napuleone à 214 carrughji , à l'aeruporti , à l'avviò , à i battelli è à i caffè . hè dinù difficiule di truvà publicazioni , fiure , tazze , calzette è bricchetti à l’effigia di l’imperatore francese . in tantu , u partitu bunapartistu d'aiacciu si hè sùbitu felicitatu di sta pruposta : " c'est génial ! " hà tweettatu u membru attivu nant'à u minitel . ma sta pruposta ùn hè chè a prima tappa di un pianu stratègicu di sviluppu di u turìsimu culturale . s'anu da fà dinù : . posters di bernard bonnet per fà cunnosce è valurizà e pagliotte . . un dvd nant’à a vita di marboeuf per fà cunnosce è valurizà i macellaghji è a carne corsa . . appiccicatoghji " jean - pierre chevènement à u mare " per fà cunnosce è valurizà i naziunalisti musculati è bè di corpu . . cartuline pustale di u comte de vaux per fà cunnosce è valurizà i corsi chì anu vintu in pontenovu . . tiratappi " henri depeille per fà cunnosce è valurizà u clos sambucucciu . . ciavatte " thierry rolland " per fà cunnosce è valurizà u parcorsu di u fc bastelicaccia in dh . . un bob " angelo rinaldi " per fà cunnosce è valurizà e puesie di hubert tempête . . zlippi « christian clavier » per fà cunnosce è valurizà l’intraprese btp di pumonte . . libretti nant’à u patrimoniu architetturale di barchetta per fà cunnosce è valurizà u restu di a corsica … alè , torna un sforzu chì ci simu basi ! 
cos	 chì hè un " corse d'apparence " ? 
cos	 u cuncorsu di u diu vi salvi l'ump l'hà massacratu , le pen l'hà cantatu in play - back , hollande si n'hè scurdatu . u diu vi salvi regina hè à a moda in tutti i meetings . . . ma perchè ? quist'annu , l'omi pulitichi anu scupertu chì i corsi avianu un innu naziunale , è à a fine d'ogni meeting , u diu vi salvi regina hè messu à fondu à a sonò . cumu interpretalla ? omagiu à a corsica ? ricunniscenza di l'esistenza di u populu corsu ? messa in scena pè fà piacè à sti bravi baulloni d'indigeni ? o puru eletturalisimu ? femu u puntu nant'à a e differente versione di u nostru innu intese in i differenti meetings . attenzione , certe fiure facenu male . ma quandu i naziunalisti seranu vultati sott'à 10% , si passerà sempre u diu vi salvi in e riunioni pulitiche ? 1 . u diu di l'ump hè l'ump chì avia cumminciatu u massacru . ci avianu prevenutu dop'à l'elezzioni territuriali chì avà ci vulia à " regiunaliassi " , l'anu fatta . a prussima volta ci spiegheranu forse ch'ellu ci vulerà à " departementalizassi " . dopu à 30 anni di pudere à capu di a regione , a diritta hà finitu pè scopre l'esistenza di u populu corsu . in u so primu meeting di campagna , l'ump hà passatu u diu vi salvi regina à a tronçonneuse : digià sente mughjà " nicolas ! ! ! nicolas ! ! ! " dop'à l'innu hè spaventosu . ma in più di quessa aghjustà a canzona ruquier in the shadows di the rasmus , ùn hè micca permessa . forse stéphanie grimaldi è marcel francisci sunnieghjanu di passà in l'emissione di ruquier . . . 2 . u diu di marine le pen hè a più luntana di l'idee di u naziunalisimu corsu è hè quella chì face u più cumedia per facci crede chì naziunalisimu corsu è francese sò cumpattibili . purtantu , hè stata chjara : nisuna avanzata istituziunale , micca obligazione d'insignamentu di u corsu , micca bislinguisimu , micca statutu di residente . . . ma cum'ella canta u diu , parechji ci credenu . da sapè chì l'ultima pruposta di marine hè a " legitima difesa presunta " per a pulizza . si spera chì i corsi chì vuteranu à le pen à e presidenziale ùn pienghjeranu micca quandu u raid o u gign venerà à stinzà militanti pulìtichi à gràtisi . in più di quessa , marine le pen sceglie ghjente per cantà u diu chì . . . ùn cunnoscenu micca e parolle . nanzu ch'ellu cummenci , dumanda à i giovani daretu à ella : " vous allez m'aider ! " ma i trè lonzi ùn cunnoscenu nè diu , nè marseillaise . . . 3 . u diu di françois hollande u prublema di françois hollande , hè chì nimu l'avia prevenutu chì a canzona chì passeria à a fine di u so meeting saria l'innu corsu . allora marca appena male . ancu di grazia , tonton simon hè venutu à u so succorsu . . . 4 . u diu di mélenchon nò ùn v'inchietate , mélenchon ùn risicheghja di cantallu . invece , canta quattru volte à marseillaise in i so meetings . digià chì a decentralizazione ùn li piace tantu . . . hà turnatu à dì sta settimana ch'ellu s'oppone à dà di più pudere à e regioni , idea pruposta da françois hollande . allora stà à sente u diu li deve dà e risgiole . l'hà detta ancu josé bové à u grand journal eri nant'à canal : " il y a un certains nombres de choses qui m’énervent un peu chez lui , notamment son coté nationaliste très franco - français " , nanzu di qualificallu di " jacobin bolchévique " . " accueillez du monde sur votre terre , mélangez - vous et faites des enfants " avia dettu quand'ellu hè passatu in bastia . averia pussutu aghjustà : " et disparaissez " . 5 . u diu di dupont - aignan di u diu , dupont - aignan ùn ne vole sente . l'hà detta à corse - matin : " je suis hostile à la citoyenneté corse " l'hymne corse est repris en chœur par les candidats qui font campagne . vous souscrivez à cette démarche ? je comprends l'attachement viscéral des corses à leur identité . mon beau - père est corse et j'aime cette île . pour autant , je ne ferai pas semblant de flatter les corses en mettant au même niveau l'hymne corse et l'hymne national . les candidats n'ont pas à jouer à « plus corse que moi tu meurs » . je respecte les corses comme tous les français , mais je ne ferai pas le tour de france en expliquant dans chaque département pourquoi je le préfère au département voisin . almenu hè chjaru , u stumachemu . 6 . ch'hà da fà sarkozy ? ci hà da annunzià l'indipendenza ? a squadra corsa scritta à a fifa è à a prussima cuppa di u mondu ? hà da mette u diu vi salvi regina in karaoké ? risposta u 13 d'aprile . 
cos	 a passione di i voyous a cummissione viulenza di a ctc hà decisu dop'à un annu di riflessione di . . . creà un " osservatoriu di a viulenza " per cuntinuvà a riflessione . in tantu , hélènes filières di mafiosa dice a so passione pè i maffiosi . cumu luttà contr'à a viulenza in corsica , sì à tuttu u mondu li piacenu i voyous ? hélènes filières nant'à u situ di tv magazine riassume bè ciò chì a ghjente pensa di i maffiuselli : à a dumanda " vous aimez bien les corses ? " l'attrice risponde : " je les adore . surtout les hommes . ils ont un vrai sens de la galanterie . et puis , j'aime les voyous . . . " à ringraziatti pè l'accurtatoghju " corses = voyous " . hélènes filières vene di vince a palma d'oru di a cunneria . casca bè , l'eletti di a ctc anu decisu di cuntinuvà à riflette nant'à a viulenza dop'à un annu di riflessione ( torna un assassiniu oghje in biguglia . . . ) . casca bè dinù chì u levante vene di caccià un cummunicatu intitulatu ne voyez - vous pas le système mafieux qui s’installe . allora cuntinuvemu puru di riflette , di lagnacci di a speculazione immubiliare , di l'assassinii , di l'arme , di a droga , di u mitu di " l'argent facile " è di tony montana , di a predazione di a maffia nant'à u liturale , ciò chì a ghjente li piace , sò i voyous . 
cos	 hollande s'era lasciatu à rocard in casa françois hollande era in corsica . hà manghjatu bè ma ùn hà micca pigliatu rìsichi . fora di i migliacci , ùn s'hè passatu nunda di veramente interessante in a so visita . dopu à jean - luc mélenchon , eva joly , marine le pen è philippe poutou , hè tuccatu à françois hollande d'esse venutu in corsica . ciò chì risorte hè ch'ellu ùn hè statu tantu arditu è ùn s'hè risicatu à fà pruposte spettaculare . un meeting molle in aiacciu , una spassighjata plan - plan in bastia è nunda d'altru . femu u puntu nant'à ciò ch'ellu hà dettu : 1 . cambiamentu istituziunale , nò a so intervista à corse - matin avia annunziatu u culore : « je n'irai pas au - delà du dispositif institutionnel actuel » : la corse dispose déjà d'un pouvoir d'adaptation législative sous le contrôle du parlement . elle est ainsi dotée de compétences accrues par la loi de janvier 2002 grâce à lionel jospin , et je souhaite m'inscrire dans ce cadre institutionnel . in aiacciu hà insistitu : l'heure n'est pas au débat institutionnel . da vede nant'à u so situ . in l'emissione cuntrastu , dice quantunque ch'ellu hè prontu à discorre cun l'eletti di a ctc è cù a cummissione chaubon . . . ma pare andacci pian pianinu . 2 . statutu di residente ? micca : un tel statut ne peut pas être reconnu par la république , et je ne m'engagerai pas dans une impasse constitutionnelle . il y a d'autres moyens pour dissuader les spéculateurs et je ferai tout pour aider les corses à accéder plus facilement au logement . 3 . lingua corsa ? appena je me suis engagé à ratifier la charte européenne des langues régionales ou minoritaires qui prévoit toute une série de mesures en faveur de l'enseignement , de la diffusion dans les médias et les activités culturelles . in aiacciu dice chì : la langue corse n'est pas un danger . la culture corse plonge ses racines dans l'histoire . nous aurons la capacité de vous laisser faire vivre votre langue . ma nunda di più . purtantu , avà hè di generalizazione di l'insignamentu ch'ellu ci vole à parlà , s'ellu si vole salvà a nostra lingua . 4 . viulenza è maffia : flicchi in più hà ragiò di dì chì sarkozy hà fiascatu nant'à stu puntu . in 2003 sarko dicia chì : « nous avons décidé de nous attaquer prioritairement à l'argent du crime , la base du système mafieux » . o ancu « il faut abattre ce système mafieux qui met la corse en coupe réglée , c’est l’argent qui corrompt les idées » . cunniscite a seguita . hollande hà insistitu nant'à a lotta contr'à " le crime organisé , contre les bandes , contre les trafics qui frappent votre île " . hà dunque prumessu flicchi in più : " je renforcerai donc les moyens de la gendarmerie et de la police ici en corse " . 5 . diu vi salvi regina ? iè le pen l'avia cantatu in play back . hollande l'hà statu à sente . l'innu corsu diventa u tube di sta campagna . si pò teme u peghju pè a venuta di sarkozy . forse un karaoké ? cunclusione : cusì hè stata a dumenicata appena molle di françois hollande in corsica . u candidatu sucialistu pare intimuritu . " la corse , c'est difficile " avia dettu jospin . dapoi u referendum persu in u 2003 , sarkozy ellu si n'impippa . troppu periculosu , troppu risicatu di tuccà à u " dossier corse " . a dice vincent carlotti nant'à u so blog , pè certi sucialisti a corsica hè ciò chì hà fattu perde à jospin in 2002 ( per via di a demissione è a candidatura di chevènement ) . in una campagna assai franco - francese è induve si parla d'unité nationale è di made in france , serà forse dinù mal venuta per l'opinione francese d'apre e porte . oghje , a corsica ùn interessa à nisunu di i grandi candidati in st'elezzione . semu assai luntani di e pruposte d'eva joly per esempiu , chì hà rispostu oghje à e dumande di femu a corsica . semu luntani dinù , di u spiritu d'un michel rocard ( leghjite : corse : jacobins , ne tuez pas la paix ! ) , d'un pierre joxe o d'un lionel jospin di l'accordi matignon . e porte seranu veramente chjose ? a settimana chì vene , cuntinuveremu di vede ciò ch'elli dicenu l'altri candidati . veneranu dupont - aignan è bayrou . sarkozy hè previstu appena più tardi . per jacques cheminade , ùn si sà . . . 
cos	 poutou ùn conta micca chè puttachji i candidati à l'elezzione presidenziale cuntinuveghjanu di fà campagna in corsica . philippe poutou hà fattu u so meeting in furiani è ùn hà micca cantatu u diu . philippe poutou u candidatu di u npa hè ghjuntu cun olivier besancenot . u fattore hè statu u primu ( è u solu ) à avè messu u diu vi salvi regina in u so meeting , in u 2007 . quist'annu , a sapete u tube di a campagna hè l'innu corsu . l'ump , marine le pen è françois hollande l'anu passatu à a fine di i so meetings . sta volta poutou ùn hà micca cantatu u diu , ma in i so temi di campagna ripiglia e rivindicazioni di i muvimenti naziunalisti . l'hà detta in a so intervista à corse - matin : " nous reprenons leurs propositions comme le droit à l'autodétermination du peuple corse . c'est en levant progressivement la tutelle de paris que les corses mettront en place les lois dont ils ont besoin pour se protéger des spéculateurs et des mafias . les gouvernements libéraux destinent la corse à être le bronzodrome de l'europe mais votre peuple mérite un autre avenir . " e riforme : " une réforme institutionnelle doit s'accompagner d'un véritable pouvoir législatif et la moralisation de la vie publique implique une refonte du code électoral . le fonctionnaire de passage ne peut voter en lieu et place du peuple corse " e maffie è a speculazione : " a manca dénonce le lien entre organisations politico - mafieuses et spéculation immobilière . la violence que connaît l'île est davantage liée aux appétits que suscite un développement basé sur le tourisme et l'économie résidentielle . la solution , c'est de promouvoir un schéma économique plus conforme aux intérêts populaires " nant'à l'officializazione di a lingua : " cette revendication est légitime . la langue est un outil important pour bâtir la communauté de destin dont le peuple a besoin pour garantir sa survie , elle doit être préservée " stu discorsu serà intesu in corsica ? micca sigura , c'era pocu mondu à a so riunione in furiani . certi naziunalisti preferianu vutà pè le pen o sarkozy ? eccu per poutou . avà aspettemu à l'altri candidati . . . 
cos	 u gaz hè in mezafinale è thiriez hà a pena in capu u diàvule hè statu più forte chè loulou nicollin . u gfcoa hè veramente una squadra à parte . hà battutu à montpellier , segondu di l1 chì lotta per u titulu di campione . l'ultima volta chì u gaz era ghjuntu à stu livellu era 20 anni fà ( disfatta contr'à monaco in mezavia pienu à tappu ) . sta volta u gazélec ghjucava fora ( in timizzolu ) ma l'aria di u vaziu hà fattu di più male à i ghjucadori di rené girard ( da vede e videò nant'à u situ di france 3 ) . in mezafinale i rossi è turchini ghjucheranu contr'à lyon . serà ancu più difficiule , ma l'ol ùn riesce micca contr'à l'isulani . i ciprioti di l'apoel nicosie anu eliminatu a squadra d'aulas in champion's league , perchè micca u gaz in cuppa di francia ? cù l'aca chì si mantenerà forse in l1 , u sporting primu di l2 chì colla in l1 , u gaz chì colla in l2 è mezufinalistu di cuppa , u cab chì colla in national , frédéric thiriez hà da pigliassi unepochi d'efferalgan l'annu chì vene . 
cos	 ma nò , ùn ci hè micca maffia in corsica l'associu di difesa di l'ambiu u levante hà lampatu una chjama : " ne voyez - vous pas le système mafieux qui s’installe ? " d'appressu à u levante , un sistema maffiosu hè in traccia di stallassi in corsica . i trafficoni sò attirati da u nostru liturale cù e so centinaie di chilòmetri di coste salvàtiche . ma salvàtiche sin'à quandu ? da leghje nant'à u situ di l'associu : ne voyez - vous pas le système mafieux qui s’installe ? e terre chì sò state risparmiate da a bettunizazione in l'anni 70 è 80 sò in traccia d'esse pocu à pocu runzicate da u " mitage " è da i prugetti immubiliari . " l'etat de droit " , ellu s'hè firmatu in casa soia . ùn si contanu più i casi di " lege liturale " micca rispettata è u prefettu patrick strzoda hà u mese passatu autorizatu 70% di i permessi di u plu di portivechju chì eranu stati . . . annulati da u tribunale amministrativu di bastia . nò , ùn hè micca una magagna . cusì si passa oghje ind'è noi . a nostra isula piglia via di u " tuttu bettonu " , facilitata da i corsi chì si vendenu u so patrimoniu ( tuttu quessa per cumprassi l'ultimu 4x4 è pè flambà in bali o in disneyland ) . è a corsica diventa di più in più goffa . . . in quant'à i prugetti immubiliari , u cuncorsu di u nome u più goffu hè statu lanciatu nant'à a piazzetta . per avà hè " le clos de longvilliers " di muriani chì hè in testa . a settimana passata , un sundagiu nant'à u situ di corse - matin punia a dumanda " croyez - vous qu'un système mafieux se met doucement en place en corse ? " risultatu : iè à 87% . ma nò , ùn ci hè micca maffia in corsica . 
cos	 avemu fidighjatu mafioz hè principiata a quarta stagione di mafiosa nant'à canal + . ma hè sempre peghju a realità chè a fizzione . avemu vistu i dui primi episodii di a quarta stagione di mafiosa . ciò chì ci vole à ritene : - thierry neuvic hà fattu i prugressi in corsu . a prova ch'ellu hè pussibule per un pinzutu d'amparà a nostra lingua . - si sente appena parlà corsu , per esempiu à un mumentu : " i ci stirpemu cum'è purcelli " . hè pussibule chì sta frasa sia veramente stata prununziata durante i mesi passati in u milieu corsu . . . - hélène filières ùn hè sempre micca bona . - si fideghja a seria per vede e facce di i figuranti . " bouh mi à lui " , " cum'ellu hè ingrassatu ellu " è " ancu stu catinu ghjoca in a seria ? chì mittomanu . . . " sò state e prime riazzioni . - a seria hè sempre assai loscia . . . pare ch'ellu ci sia di più azzione in un episodiu di derrick . - ci sò attori corsi pocu cunnisciuti chì sò veramente eccelenti . . . serà megliu a realità ? s'è no pigliemu l'ultima settimana , avemu avutu : - un giovanu corsu di 27 anni tombu in corti - un elettu mesu in esame in l'affare di u wagram , suspettatu d'avè purtatu valisgie di soldi in parigi - i restos du coeur . . . cambriulati in ghisunaccia . - u levante chì parla di " système mafieux définitivement au pouvoir en corse " - un omu chjappu cun dui chilò di cannabis in bastia - dui aiaccini chjappi cù un chilò è mezu d'eroina - è sempre l'affari di a banda di u petit bar - senza parlà di sta frasa , prununziata à u wagram : " les nouveaux propriétaires , c’est nous . t’as un quart d’heure pour te barrer . et tu dis au mage que si on le voit , il est mort ! " a ci conta u jdd . quessa , i dialoghisti di a seria ùn l'anu micca riesciuta à inventalla . . . ciò ch'ellu si puderia pussutu passà ? pierre leccia hà ripigliatu u scenariu di a seria , chì diventa più nera , più scura , più viulente , più realista dinù . ma quantunque . averiamu pussutu sperà appena di più originalità . per esempiu un anzianu naziunalistu chì passa a droga in eliccòtteru , a maffia russia chì investisce in l'immubiliare nant'à u liturale , i cunsiglieri d'un presidente di cunsigliu generale chì trafficheghjanu , un dirigente d'un club di foot chì si techja cù i trasferimenti di ghjucadori , u btp chì face a pressione nant'à u prefettu per avè permessi di custruisce , i capimaffiosi chì mettenu a pressione nant'à l'eletti per fà i so prugetti immubiliari . . . ah nò . tuttu quessa hè digià stata inventata . esiste , l'aghju letta in corse - matin . 
cos	 quale serà u primu candidatu à scusassi per ponte novu ? l'ump canta u diu è ci prumette " surprese " per a venuta di sarkozy . ma ancu marine le pen corre à pressu à i voti naziunalisti . in l'anni 80 jean - marie le pen dicia à prupostu di i naziunalisti corsi : " c'est la trique qu'il faut à ces gens là " dopu ch'elli avessinu impeditu un meeting di u fn in corsica . cù 35% di voti naziunalisti à l'ultime elezzioni , avà ci vole à " fà corsu " . l'ump vole " regiunalizassi " ( sic ) è avà si canta u diu vi salvi regina à a fine di i meetings . tantu peghju s'elli ùn a pensanu micca , s'elli ùn anu fattu nunda per a lingua corsa , avà ci vole à piglià i voti . hè dinù l'avisu di marine le pen . ùn ci pò pate , ma u tempu d'una dumenicata hè venuta à muntacci a sega . allora hà resu omagiu à " les valeurs ancestrales " di i corsi chjamatu i naziunalisti à vutà per ella . purtantu , si definisce cum'è " jacobine " è hè difficiule di fà più centralisatrice chè ella . pensa è caca in francese , ma i voti di i naziunalisti corsi l'interessanu . hè stata chjara : " le bilinguisme c'est extrêmement grave " avia dettu nant'à france 5 . di a lingua corsa ùn ne vole sente puzza è d'evuluzione istituziunale ancu menu . a corsica hè francese , puntu è basta . ma di siguru , cum'ella hà passatu u diu vi salvi regina à a fine , si piglierà bè unepochi di voti . chè o vratè ? 
cos	 u paese induve ùn si sà micca custruisce i stadii
cos	 avà l'ump dinù canta u diu vi salvi avà chì l'ump corre appressu à i voti naziunalisti , si canta u diu vi salvi regina à a fine di i meetings di a diritta . à quandu a palatina è l'armata di l'ombra interpretati da francisci è rocca serra ? a diritta hà scupertu l'esistenza di u populu corsu . ind'i tempi , i meetings di u rpr si passavanu tranquillamente è bè . bandere " bleu - blanc - rouge " , marseillaise à a fine è " la france une et indivisible " à ogni frasa . in sti tempi antichi , a diritta facia à u minimu 60% di i voti . ma i tempi anu scambiatu . avà ch'ella hè cascata sott'à i 30% è chì i naziunalisti sò à 35% , eccu u tempu di a rimessa in quistione . stéphanie grimaldi l'avia detta annu à rcfm : " il faut corsiser l'ump ( . . . ) il faut revenir à des thèmes régionalistes " ( sic ) . cunsequenza , avà i meetings di l'ump finiscenu cù u diu vi salvi regina . cusì s'hè passata sabbatu in corti . sta video hè stata filmata da marcel francisci chì l'hà messa nant'à u so prufilu facebook , cù stu cummentu : fin de réunion magnifique cet après midi à corte reprise par la salle du dio vi salvi regina à la fin de notre meeting de soutien à nicolas sarkozy , je n'ai pas résisté et j'ai filmé les dernières secondes de la scène . ùn ci dice micca quale d'ellu , di sauveur gandolfi - scheit , stéphanie grimaldi , camille de rocca serra , antoine sindali è d'ange santini hà cantatu u più falsu . ma u più bellu hè l'imbuleghju diu vi salvi - " nicolas ! ! ! nicolas ! ! ! " è a canzona di the rasmus chì passa in l'emissione di laurent ruquier . u mix hè degnu di dj corti . cun sarko , tuttu diventa veramente pussibule ! ma una volta chì i naziunalisti averanu rimessu a " mascina à perde " in marchja è ch'elli seranu vultati sott'à 10% , si canterà sempre l'innu corsu à l'ump ? 
cos	 bastia ùn cunnosce più i macciacci dapoi hantz , u sporting ùn perde più in i grandi mumenti . face bizarru , ùn eramu micca abituati à cunnosce a vittoria . . . per a generazione di i menu di 40 anni , u sporting hè a squadra chì perde sempre in e grandi occasioni , è tuttu ci purtava à pensà chì u scontru trà lens è u sporting saria una volta di più un macciacciu . prima chì lens vulia a so rivincita nant'à l'andata in furiani chì s'era mal passatu , à colpi di calci è di pugni . gabriel cichero hè statu suspesu . . . per avè messu un calciu è rottu u mustacciu d'un dirigente bastiacciu . jean - louis garcia l'intrenore di lens parlava di rivìncita : " on ne peut pas oublier qu’un garçon comme gabriel cichero , que nous apprécions tous , a dû retourner dans son pays et résilier son contrat avec le racing club de lens parce qu’il a pris six mois de suspension suite aux incidents à furiani . ( . . . ) c’est une rencontre que l’on a eu beaucoup de mal à digérer et qui a eu des conséquences très négatives sur les trois - quatre confrontations qui ont suivie . ce sera dans un coin de notre tête et il y aura un sentiment de revanche . " i nurdisti vulianu a so vittoria cum'è mai è i sustenidori anu cantatu u so cantu à a gloria di cichero , trà a so " marseillaise lensoise " è les corons di pierre bachelet . dopu chì u stadiu félix - bollaert ùn riesce mai à i corsi . u sporting hè abituatu à e chjibe è l'ultima vittoria ricolla à 1978 . infine chì à ogni volta chì u sporting era in statu di francà un passu , à ogni macciu impurtante , i bastiacci anu sempre fiascatu . . . ma què , era nanzu à hantz . a seguita , a cunniscite . el - azzouzi , rothen , maoulida , 3 rete è un stadiu sangue è oru silenziosu è mutu induv'elli si sentianu i 450 sustenidori turchini . ma u megliu hè di sente i cummenti di jean pruneta allora , serà veramente finitu u tempu di i macciacci ? j27 - rc lens / sc bastia - frequenza mora - l2 . . . par sportingclubbastia un bellu paisaghju di u nordu . a lucalità di loos - en - gohelle , ma forse ci vole à prununzià loose en gaule . un segnu ? u famosu ottellu carlton di lille , locu apreziatu da dsk è u so amicu dédé la saumure sta sera era felice bollartu . but à bollaert ! vittoria nant'à e terre di roger boli , robbie slater , jean - marc adjovi - boco , eric sikora . . . 
cos	 u levante http : //www . corsematin . com/article/corse/u - levante - un - systeme - mafieux - definitivement - au - pouvoir - en - corse . 603806 . html
cos	 ma chì si passa à corse - matin ? in più di l'articuli di giurnalisti , avà esistenu i " publi - reportages " per fà a prumuzione di i candidati . cumu serà ? prima ci hè u titulu : " jean zuccarelli l'affranchi " . appena cumu si jean - jean avia da ghjucà in u remake di goodfellas di scorsese , cun françois tatti è ange rovere à a piazza di de niro è jo pesci . dopu ci hè l'articulu , piuttostu bravu ( hè un eufemisimu . . . ) cù u candidatu . piccula scelta : " jean zuccarelli s'émancipe . . . il occupe le terrain et fait feu de tout bois . ceux qui le pensaient sans envergure ni charisme en sont pour leurs frais . . . en train de se faire un prénom . . . jean zuccarelli est sur orbite . . . gagne des points et accumule les opinions favorables . . . cordial et avenant . . . il connait parfaitement ses dossiers . . . il a un ton posé et sa parole fait mouche . . . jean zuccarelli n'a pas peur . . . il a foi en lui et regarde l'avenir avec optimisme . . . il a des idées plein la tête . . . il veut briser les stéréotypes de fils à papa et se sens prêt à mener tous les combats . . . " allora ? articulu di stampa ? o publicità pè jean - jean ? avemu capitu , crìtiche in st'articulu , ùn ne truveremu micca . ùn ci serà veramente nunda à dì ? mancu un picculu suppulellu di criticuccia , ancu chjuca chjuca ? ci vole à crede chì nò . stranu . . . è a cunclusione chì pesta : " que cela plaise ou non , la dynastie des zuccarelli est loin d'être terminée " . pigliatevi què ! l'elezzione hè dunque fatta , avemu u miglior candidatu di tutti in tempi in bastia è ùn a sapiamu mancu . iè , ancu più forte chè jacques cheminade , jean - jean ! ma cumu serà chì barack obama ùn l'hà ancu chjamatu ! bon , appena và bè . ma quantunque , ùn truvate micca chè vo avete appinuccia esageratu , nò ? aspettemu cun impazienza listessu trattamentu è listessi " publi - reportages di campagna " pè l'altri candidati , à sapè tony cardi , sauveur gandolfi - scheit , jean - françois baccarelli , gilles simeoni , jean - philippe antolini . metterà infine appena d'animazione in sta campagna . 
cos	 perdite a vostra panza nanz'à l'estate grazie à a jirs megliu chè a gastrò , megliu chè u power plate è weight watchers : fatevi una " grève de la faim " pè perde a vostra ciccia . cuntinuveghja l'epidemia di " grève de la faim " in corsica . u muvimentu hè statu lanciatu in sustegnu à guy orsoni chjappu da a jirs di marseglia . dopu à guy orsoni , dopu à alain orsoni , dopu à u merre di veru , dopu à un amicu d'alanu , un quintu elementu face a greva di a manghjusca : gabriel - xavier culioli chì dice in un cummunicatu vulè prutestà « contre la justice d’exception et en solidarité avec guy orsoni » . a mubilizazione s'organiseghja in aiacciu induve s'hè tenuta luni sera una riunione dibattitu in sustegnu à guy orsoni , accusatu di quattru assassinii . ma france 3 ci ampara chì a famiglia di lisandru plasenzotti , chjappu anch'ellu in u cumbugliu di a jirs ( per nunda ! ) ùn hà vulsutu participacci . in tantu , alain orsoni cuntinuveghja u so travagliu di presidente di l'aca . à 20 minutes , hà dichjaratu ch'ellu hà da cuntinuvà à seguità l'aca . . . per teleffunu . speremu ch'ellu hà un " forfait millenium " . 
cos	 eva joly parlami corsu à chì s'assumiglia u corsu parlatu cun l'accentu nurvegianu ? dopu à u one man show agressivu republico - giacobino - cfr di mélenchon , hè eva joly chì hè venuta in corsica . u stile è u discorsu cambianu : " laisser mourir une langue régionale , c'est criminel " hà dettu l'ecologista . nanzu avia dettu trè parolle in corsu . à corse - matin spiega ch'ella hè per un statutu d'autonomia , pè l'officializazione di a lingua corsa è per un statutu di residente . ci scambia di ciò ch'è no aviamu intesu sin'avà . ma hè mélenchon chì cuntinuveghja di fà dibattitu . u so passagiu in l'emissione cuntrastu firmerà cum'è un grande mumentu d'azizume è d'odiu televisuale . s'hè vistu u mumentu quandu jean - vitus albertini s'arrizzava per minallu . . . e riazzioni sò parechje . nant'à u so blog , edmond simeoni scrive chì : devant cette provocation de melenchon , nous sommes partagés entre les interrogations , l’amusement et la révolte ; cependant , si en france , à gauche , au centre , à droite , il est encore des gouvernants pour faire , demain , les choix du refus , comme ceux de mélenchon donc pour condamner le peuple corse à la disparition , ils doivent être sans illusion : la riposte sera déterminée , durable et à la mesure de cette ennième agression . ancu vincent carlotti , ex - ps , pare scandalizatu da l'attitutine di u candidatu di u front de gauche . scrive nant'à u so situ : je lui rappellerais que chez nous , c’est à dire en corse , ce sont les bien français qui sont entrés en forçant la porte , et que , sans doute pris de la fièvre civilisatrice chère à claude gueant , ils se sont empressés d’imposer aux insulaires langue et coutumes venus d’ailleurs . à voi di favvi a vostra opinione ! 
cos	 ötzi , u ziu di a patria l'omu di a prestoria hè entratu in u panteonu di i grandi corsi di a storia , cù a donna di bunifaziu , sambucucciu , sampieru corsu è pasquale paoli . in a categuria " a sapiate ch'ellu hè corsu ? " ci hè un nome novu . dopu à kadhafi è jean - louis borloo , eccu dunque à ötzi . sapete , ötzi hè stu tippu di a prestoria mortu 5300 anni fà ch'elli anu trovu in u tyrol appinuccia cutratu sott'à trè metri di neve , ma cunservatu bè . le figaro ci hà amparatu chì d'appressu à l'ultime anàlisi adn u nostru hibernatus saria corsu . tutti i scentifichi ùn sò micca d'accordu cun quessa , ma quantunque , ci hè da dumandassi . circhendu nant'à internet , si pò leghje chì : après des années de tâtonnements , les chercheurs sont unanimes : ötzi a bien été tué par un tir de flèche , et achevé par un coup de massue porté à la tête . âgé de 46 ans , un âge canonique pour l'époque , il avait été mêlé à un combat meurtrier , au cours duquel il aurait tué ou blessé quatre de ses assaillants , ainsi qu'en témoignent des traces de sang retrouvées sur sa hache et des entailles profondes sur ses paumes , identifiées comme autant de bles­sures « défensives » . nisun dubbitu . ötzi hè siguramente statu a prima vìttima di a guerra trà bande di trafficoni pè u cuntrollu di e machines à sous di l'alpe . chì tanti tuerie des marroniers è brise de mer . . . 
cos	 essai
cos	 dà un oscar à jean dujardin hè listessu chè di . . . clint eastwood ùn hà mai avutu oscar di u più bonu attore , jean dujardin sì . dà l'oscar à jean dujardin hè quant'è à . . . . . . dà u ballò d'oru à nicolas dieuze , francis llacer , greg vanney , gérald passi o sylvain kastendeuch dà u premiu nobel di a pace à alain orsoni è andré paccou dà u premiu goncourt à l'autore di u libru la corse , base d'ovni dà u premiu pulitzer à una inchiesta di u jt di jean - pierre pernaut dà u sept d'or du présentateur le plus sympathique à jacques bastianesi dà una victoire de la musique à quellu chì hà fattu a musica di windows dà un oscar du meilleur réalisateur à quellu chì a face e pubbe mma cù i trè lonzi dà u césar de l'homme politique le plus sympathique à frédéric lefebvre dà trè stelle gault et millau à u flunch di furiani dà u premiu nobel di matematiche à jean - paul israël dà u premiu grossu minutu à jean - luc mélenchon dà un hot d'or à simon renucci dà u titulu di mister univers à paul natali dà u premiu andria fazi à emile zuccarelli dà u fifa fair play à cyril rool dà un postu di ministru à david douillet à voi di truvà a seguita . . . 
cos	 mélenchon , è dalli . . . 
cos	 25 . 000 corsi sò partuti à u ski , ma manghjanu e paste a crisa ? chì crisa ? corse - matin ci ampara chì sò 25 . 000 i corsi à esse partuti pè e vacanze di ferraghju . l'aviò è i battelli sò partuti da corsica pieni à tappu pè e stazioni di neve , pè disneyland o pè bali . sapete , a corsica hè stu paese induve a vita hè più cara chè in altrò , induve u disimpiegu hè forte , induve ci sò 30 . 000 precarii , induve l'abitanti si lagnanu ch'elli ùn ponu più cumprà un pezzu i a so terra . . . mentre chì muvimenti d'indignati poveri nascenu in ogni locu , chì a grecia pate a fame , noi ci tichjemu di crediti ind'è sofinco . tuttu què pè pudè mette nant'à facebook i ritratti di courchevel o di phuket . . . 
cos	 vergogna à tè chì dai n'importa chì nome à a to terra a lingua corsa smarisce in a tupunimia d'oghje , in i nomi di residenze , di lotissements , di casali . . . durante centinaie d'anni , i corsi anu datu nomi corsi à i so lochi . i nomi di muntagne , di fiumi , di paesi , sò stati chjamati  : u pentone , u poghju , a punta , l'aghja , a leccia , u castagnu , u pratu , u chjarasgiu , i stazzi . . . sti nomi avianu un sensu , è l'omi s'indentificavanu à i so lochi . avianu una memoria , una storia . oghje , a frenesia immubiliare è a splusione demogràfica hà fattu nasce paesi , residenze è lotissements novi , vicini di i lochi di cunsumazione , senza identità , assettizati . stu paisaghju senza anima puderia esse quellu di a seine et marne . in quant'à i nomi di lochi , ci pudemu dumandà s'è no semu sempre in corsica . eccu unepochi d'esempii di sti « nomi novi  » . cumu averanu dà fà quelli chì anu da ingrandà , ghjucà , campà in sti lochi per custruisce un'identità corsa  ? les domaines du levant ( lucciana ) les jardins de la mer ( bravone ) résidence les couchants ( agosta ) l’orée du bois ( aiacciu ) résidence eros ( borgu ) résidence appolonie ( bastia ) résidence brasilia ( aiacciu ) vanina park ( corti ) le grand large ( calvi ) résidence alsace – loraine ( corti ) le chêne vert ( corti ) la résidence melody ( santa maria poghju ) les floralies ( biguglia ) les chênes ( borgu ) les hespérides ( viscuvatu ) corsicana forêt è corsicana village ( linguizzetta ) tropica club ( linguizzetta ) les cigales ( vintisari ) l'orangeraie ( coti chjavari ) les hauts de la résidence du golfe ( purtichju ) la colline des feurs ( purtichju ) carré saint - jean ( borgu ) le clos de longvilliers ( muriani ) résidence elisa ( lucciana ) . . . è si puderia cuntinuvà assai cusì . 30 anni fà , canta u populu corsu cantava vergogna à tè chì vendi a terra . quelli chì inventanu sti nomi guffissimi distrucenu a memoria di i lochi è di a lingua . cumu ci ghjudicheranu e generazione future d'avè fattu n'importa chè cù u nostru patrimoniu , a nostra lingua , a nostra memoria ? 
cos	 mélenchon , u ritornu di a cfr cuntinuvemu u nostru giru di i candidati à e presidenziali . hè venutu jean - luc mélenchon è hè statu chjaru : più chè mai , corse française et républicaine . quelli chì pensanu chì a piazzetta hè à u serviziu di u gran'capitale , ùn v'inchietate ci ne serà per tutti . ma eri hè venutu jean - luc mélenchon , u candidatu di u fronte ( quellu di manca ) è dunque casca nant'à ellu . dopu à e so cacciate anti - lingue regiunali è qualificatu i so difensori " d'ethnicistes " ( da vede quì , u nostru candidatu avia parechji affari à dì nant'à a corsica . u so meeting in montesoru hè riassuntu in st'articulu di corse net infos è in stu bigliettu nant'à u blog di a manca . u messagiu hè statu bellu chjaru : corse française et républicaine . micca evuluzione di statutu pè a corsica , una regione cum'è l'altre : « l'insularité est un handicap , quand on ne la voit pas comme un défi à notre intelligence . la république est une et indivisible , cela signifie que nous sommes solidaires les uns des autres et que les mêmes règles sont applicables à tous dans le cadre de la continuité territoriale et législative . il n’est pas question de faire 22 régions avec 22 droits différents . la classe ouvrière doit avoir le même droit social ici comme ailleurs » . micca cursizazione di l'impieghi : « vous pouvez faire de la corse la première île autonome sur le plan énergétique en développant ici une formation qui permet d’élever le niveau de qualification professionnelle . et vous sortirez de cette discussion que l’on vous propose d’avoir qu’il ne faut ici employer que des corses , ou des ¾ corses ou des ½ corses , parce que vous manquerez de bras pour faire tout ça et que nous pouvons tout faire ensemble » . dopu : « que ceux qui posent la question de savoir si pour travailler en corse il faut être corse , à moitié corse ou pas corse du tout , sont des racistes ! a bas les racistes » . autonomia ? : « attention à ne pas vous laissez aller à l’idée caressante que la france peut aller à 22 régions autonomes comme des länders , comme l’italie , comme l’espagne ( . . . ) 22 lois sociales , 22 droits du travail … ne vous laissez pas abuser . nos différences sont ce qu’elles sont ! ce qui nous rassemble est une cause commune , une idée commune qui est notre force , à nous , français , que la loi , étant légiférée par tous , s’applique à tous et que la justice , étant rendue au nom du peuple , s’applique à tous » . a so visione di a corsica ? : « une corse fraternelle dans une république française une et indivisible » . in cunclusione , nanzu di cantà a marseillaise à voce rivolta ? : « cela peut vous paraître un peu abstrait , mais je suis sûr que beaucoup d’entre vous ont parfaitement bien compris le message et que je n’ai pas besoin d’en dire d’avantage » . analisi di a manca naziunale : pour clore le meeting , on a droit à la marseillaise , ce qui change du « diu vi salvi regina » de besancenot en 2007 sur aiacciu . iè , mélenchon hè internaziunalistu è partigianu di l'emancipazione di tutti i populi di stu mondu . ma micca pè quellu di u populu corsu . è s'ellu smarisce , tantu peghju . prussimi à vene : eva joly sta settimana è françois hollande u 24 marzu . 
cos	 maffiuselli di corsica , quale site veramente ? muntagiu : monsieur viaghju
cos	 news http : //www . novaplanet . com/novaactu/news/condamn%c3%a9e - pour - avoir - chant%c3%a9 - du - c%c3%a9line - dion http : //www . novaplanet . com/novaactu/news/interdit - dappeller - son - enfant - titeuf
cos	 l'etoile de la mort http : //www . 7sur7 . be/7s7/fr/1504/insolite/article/detail/1397274/2012/02/20/l - etoile - de - la - mort - couterait - 13 - 000 - fois - le - pnb - mondial . dhtml
cos	 è mélenchon ? chì dice nant'à e lingue regiunali ? à jean - luc mélenchon li piacenu e lingue regiunali , ma quand'elle ùn sò micca insignate . avemu vistu à marine le pen : " le bilinguisme c'est extrêmement grave " . avemu intesu à nicolas sarkozy : " quand on aime la france , on ne propose pas de ratifier la charte des langues régionales " . fidighjemu ciò ch'ellu prupone jean - luc mélenchon , à l'epica di u dibattitu nant'à e lingue regiunale à l'assemblea naziunale . a sapiate chì difende a so lingua , per ellu hè esse " ethniciste " ? sò tutti pè e " lingue regiunali " , ma sopr'à tuttu quand'elle ùn sò micca parlate , micca insignate , è micca officializate . quand'elle sò morte , in fatti . ciò chì face dì à paco ibañez , cantadore libertariu chì hà fughjitu a dittatura di franco in spagna chì : " sur les langues régionales , mélenchon est un fasciste " . « ah oui , mélenchon ! j’ai lu dans un journal qu’il avait dit : “la france , c’est un pays , avec une langue ! ” s’il a vraiment dit ça , qu’il ne vienne pas me voir ! c’est un fasciste ! c’est ni plus ni moins ce que disait franco , c’est du fascisme ! » . ( rue89 ) 
cos	 sarko è e lingue regiunali " quand on aime la france , on ne propose pas de ratifier la charte des langues régionales " . difficiule d'esse più chjari . cuntinuvemu u nostru giru di i candidati à l'elezzioni presidenziali . dopu à marine le pen " le bilinguisme c'est extrêmement grave " ) è nanzu à jean - luc mélenchon ( chì ghjunghje à mumenti . . . ) eccu ciò ch'ellu hà dettu nicolas sarkozy in u so discorsu di marseglia : quand on aime la france , on ne propose pas de ratifier la charte des langues régionales qui n’a pas pour but de faire vivre les langues régionales dans lesquelles je crois , mais de reconnaitre des droits linguistiques à toutes les minorités et de les placer sous le contrôle d’une cour européenne qui jugera sans tenir compte de notre histoire nationale et de notre tradition républicaine . c’est le communautarisme qui est au bout du chemin et pas la défense d’un magnifique patrimoine de langues et de cultures qui font la richesse de notre pays . micca ratificazione di a cartula di e lingue minoritarie , micca ubligazione di l'insignamentu . sarko dice ch'ellu volde difende e lingue regiunali . . . ma e lascia more pocu à pocu . ùn puderete più dì ch'è vo ùn a sapiate micca . 
cos	 indignati di corsica da per tuttu in u mondu , l'indignati si rivoltanu contr'à l'inghjustizie di stu mondu
cos	 quale hè u veru patrone di u cg2b ? ci hè u rimusciu à u cunsigliu generale di corsica suprana . hyacinthe mattei lancia u dibattitu : « ici , vous êtes le président , mais ce n'est pas vous qui commandez . . . » infine appena d'animazione à u cg2b . l'animatore di i cuntrasti hè hyacinthe mattei , merre di monticellu . corse - matin rileva stu chjami è rispondi trà ellu è u presidente , joseph castelli : - joseph castelli : ce qui vous intéresse surtout , c'est d'avoir une tribune , car vous n'en avez plus beaucoup . . . - hyacinthe mattei : le jour où il y aura un fonctionnement normal dans cette institution , je n'interviendrai plus . . . hyacinthe mattei avia trè dumande à pone . a prima cuncerna « le recrutement massif » : 30 agenti à a fine di l'annu 2011 . a segonda nant'à e suvvenzioni chì a cumuna di monticellu ùn hà ricevutu è chì sarianu bluccate da a regione . a terza nant'à l'affare di i famosi gîtes ruraux di sant'andria di u cutone , messa à palesu da l'express : una suvvenzione di 45 000 euros di u cg , à l'orìgine pè sviluppà " gîtes ruraux " averia ghjuvatu à custruisce appartementi privati è à rifà case . l'inchiesta hè in corsu . bon , hè vera chì e nostre case di paese si ne vanu di male è ci hè bisognu à dalli un colpu di calcina , ma quantunque . sì l'affare hè veru , saria propiu interessante di sapè cumu si pò fà pè esse aiutati à stu puntu . è hyacinthe mattei di finisce cusì u cuntrastu : « ici , vous êtes le président , mais ce n'est pas vous qui commandez . . . » . joseph castelli risponde : « ici , il n'y a pas de système , c'est moi qui commande . et c'est la dernière fois que je réponds à vos attaques » . allora avà ch'ellu ci hè u dubbitu , quale hè u veru patrone di u cunsigliu generale ? joseph castelli ? o qualchissia d'altru , cum'ellu a dice hyacinthe mattei ? quale allora ? dark vador ? frédéric hantz ? rastapopoulos ? bob a sfunga ? don vito corleone ? david guetta ? u tippu à pelu di la redoute ? avà , vulemu sapè . . . 
cos	 a francia mozza sarkozy risicheghja di pagà caru u so affissu di campagna . . . bon avà l'affissu di campagna di sarkozy u cunniscite tutti . cumu averanu fattu i so cunsiglieri in cummunicazione per ripiglià un vechju slogan di giscard ( in più quellu di u 1981 , quellu chì hà persu . . . ) ? apparagunemu dunque i dui affissi . daretu à vge si pò vede u ritrattu d'una francia industrializata . 30 anni dopu , daretu à sarkozy si pò vede u mare , o piuttostu u viotu . l'usine è l'industrie sò smarite : l'imprese sò morte è l'usine delucalizate in china . u mare ci dice dinù chì sarko ùn aspetta più ch'è una cosa : piglià u battellu ( u yacht di bolloré ? ) è andassine di stu paese . altru sbagliu : a chigna di u presidente , u viotu di l'affissu è u slogan ùn ponu chè dà l'ispirazione à i magagnoni di photoshop . u web si scatena è 24 ore dopu à avè resu pùblicu l'affissu , ùn si contanu più e parudie è i muntagi . da vede quì sottu . . . eccu , a campagna hè lanciata . fattu da http : //viaghju . com
cos	 u prefettu custruisce a corsica di dumane nò , ùn sunniate micca . cusì si passa in corsica . . . a corsica và megliu , u statu face u so travagliu . oghje si pò leghje in corse - matin chì : le préfet rassure les professionnels du bâtiment de porto - vecchio . è dopu chì : patrick strzoda tend la main aux entreprises du secteur en présentant son plan de sortie de crise . il a notamment indiqué que 70% des dossiers avaient reçu un avis favorable malgré l’annulation du plu . nò , ùn hè micca una magagna . casca bè , u stessu prefettu dicia in l'emissione di rcfm è di corse - matin place publique nant'à a viulenza chì : " on parle beaucoup de violence . . . ce fléau , ce cancer , qui contrecarre un projet de développement auquel aspire la grande majorité de la population . nous sommes déterminés à lutter contre ces phénomènes , c'est bien pour garantir de l'avenir de la corse . l'avenir de la corse il est dans le développement " . eccu , avà a sapemu . a corsica ùn hà più ch'è una scelta pè sviluppà a so ecunumia , hè u btp . ci hè un'alternativa à u tuttu turisimu : u tuttu bettonu . è per quessa , ùn hè bisognu di padduc . ma postu chì tuttu u mondu hè cuntentu , cuntinuvemu cusì . 
cos	 place publique http : //sites . radiofrance . fr/chaines/france - bleu/ ? nr=29f30f2ea97359ce1f07cddd4ca69efe&da54465e787e2888a6bf3af6a571c429 _ container _ mode=item&da54465e787e2888a6bf3af6a571c429 _ container _ id=128112 le préfet rassure les professionnels du bâtiment de porto - vecchio http : //www . corsematin . com/article/porto - vecchio/le - prefet - rassure - les - professionnels - du - batiment - de - porto - vecchio . 583634 . html préfet 18'30 : corse bénéficie d'une situation particulière en matière de dotation , en permanence 4 unités en renfort de crs et 2 escadrons de gendarmerie . c'est la seule région qui bénéficie d'un tel régime . 1'30'' : " la feuille de route de l'etat c'est l'accompagnement des élus dans un projet de développement de la corse , un projet qui donne du travail à tout le monde , qui garantit l'accès au logement , à la santé , et qui permette à la culture corse , à l'identité corse d'être encore plus fortes . un des remèdes à l'insécurité c'est le développement qui correspond à ce qu'attendent les habitants . c'est à dire une société apaisée qui se développe . . . . on parle bcp de violence . . . ce fléau , ce cancer , contrecarre un projet de développement auquel aspire la grande majorité de la population . nous sommes déterminés à lutter contre ces phénomènes , c'est bien pour garantir de l'avenir de la corse . l'avenir de la corse il est dans le développement
cos	 sai ch'è tù ai 30 anni quandu . . . ai ballatu nant'à un slow di whitney houston à l'apocalypse . iè , ai cunnisciutu i slows in buatta . . . d'altronde quand'è tù andave in buatta mettie una camisgia façonnable , un jean bonaventure è un paghju di docksides . tandu , ai betu u malibu ananas . ai avutu un paghju di reebok pump , un blouson waïkiki è un t - shirt fassianos . ai fattu u skate , o ai odiatu quelli chì facianu u skate . in carrughju , sentie parlà corsu . ai ballatu ( o fattu u musu ) nant'à scatman , gala è corona . i chjami aghjalesi eranu giovani è magri è l'ai stati à sente nant'à un walkman . ti ci volenu trè o quattru ghjorni pè ricuperà d'una scimia . ai manghjatu i " tcha'o " in a corte di recreazione . per avè un moussor , ai dumandatu un " cidre . " chjucu , ai cantatu e canzone di e cardelline , cum'è libertà . ai cunnisciutu à principellu cantatu da anna rocchi nanz'à le petit prince . ti n'arricordi quandu i muvrini surtianu dischi per i zitelli è si statu felice di cantà merendella , u caffè o ancu i rusignoli . ai cunnisciutu à jacques bastianesi chì presentava à " corsica sera " . quandu fidighjave " le prince de bel - air " manghjave e " picorette " è i " treets " . ai fattu una boum induve si pudia beie u " tang " . i " twix " firmeranu sempre " raiders " per tè . a notte , c'era sempre qualchì " plasticages " è i flicchi viaghjavanu in 4l . i giovani ti chjamanu di voi . ai cunnisciutu le provençal , kyrn , cap'radio è rci . ai cunnisciutu i tempi induv'ellu c'era solu trè catene di televisiò . ai cunnisciutu " corsaire " cum'è sponsor di u gfca , " onet " è " cata - vana " cum'è sponsor di u sporting . ùn ti scurderai mai di grocquick . i più grandi ghjucadori di tutti i tempi si chjamanu pierrot bianconi , eugène kabongo , yves mangione è antoine difraya . ai vistu à " ciel mon mardi " nant'à u naziunalisimu in diretta . ai cunnisciutu u minitel è u 36 15 code ribombu . ai ghjucatu nant'à un amstrad o un atari . i caffè sentianu u pastizzu è a " gitane maïs " quelli chì mettianu " bleu de chine " ùn eranu micca tutti naziunalisti . sì passatu nant'à u ponte à una sola via in francardu . sì passatu per bistugliu quand'è tù cullave in corti . pensave chì mai ci puderia esseci un fast food in corsica . ai fattu a cullezzione di pin's . i corsi eranu magiuritarii è avianu un paese . ùn pensave micca chì i naziunalisti puderianu bettunizà u liturale è custruisce " résidences secondaires " è " l'immobilier " ùn era ancu una manghjeria . " barbouze " era un'insulta gravissima . ti sì dumandatu si zuccarelli avia da piazzà u so figliolu à a merria . à voi di truvà a seguita ! canta u populu corsu - principellu par le _ politburo _ des _ ub
cos	 pudete campà senza facebook è senza teleffunu ? u 6 ferraghju era dinù a " journée mondiale sans portable " . ma tuttu u mondu si n'impippa . è s'è vo erate malatu senza sapella ? un studiu di circadori americani dice chì l'addizzione à i siti di rete suciali ( cum'è facebook è twitter ) si pò apparagunà à un'addizzione à a droga o à l'alcool . pè i scentifichi di l'università di chicago saria più difficiule d'arrestà di fumà ch'è d'arrestà di " pokà " nant'à facebook . femu un test : quantu volte andate à ghjornu nant'à facebook , per vede ciò ch'elli dicenu i vostri amichi ( spessu sò cunnerie , ma bon . . . ) ? quantu volte andate à vede ciò ch'ella ( ellu ) face a ( u ) vostra ( u ) ex ? quantu state tempu à aspettà cum'è un lonzu , chì qualcosa si passi nant'à facebook ( spessu , ùn si passa nunda , ma bon . . . ) . si a vostra prima azzione di u ghjornu hè di cunnettassi nant'à fb , è a vostra ultima nanzu di chjinavvi hè di lampacci un ochju , allora site tocchi . u fenòmenu di dipendenza à ste rete suciale hè rinfurzata da l'applicazioni nant'à i teleffunini . attenti à l'overdosa . . . i malati campanu male d'ùn esse più in leia cù stu mondu virtuale , st'amichi più o menu veri . d'altronde , u 6 ferraghju era dinù a journée mondiale sans téléphone portable . bon alè , circate à cappià appena stu mondu virtuale è campate appena in u mondu reale . ci hè un filmu , un libru o un apperitivu chì v'aspetta . à u peghju , ci hè a pagina facebook di i fans d'a piazzetta chì conta più di 6 . 200 membri . ci site voi ? 
cos	 à quandu un veru filmu nant'à a corsica ? " les anonymes - ùn pienghjite micca " serà u prussimu filmu di canal + nant'à l'affare erignac . hà cumminciatu u filmu nant'à u " commandò erignac " ( leghje l'articulu in corse - matin ) . si chjamerà " les anonymes - ùn pienghjite micca " . si pò discorre di a scelta di stu sugettu . ùn serà micca appena troppu à bon'ora per fà una fizzione nant'à un sugettu sempre d'attualità ? chì serà a visione di u scenaristu nant'à qualcosa di sempre frescu , mentre chì parechji prutagunisti sò sempre in prigiò , chì tante famiglie sò sempre in a suffrenza ? chì riteneranu a ghjente di a versione di pierre schœller ? davant'à a qualità di u telefilm calamitosu nant'à l'affare di e paillottes " mission sacrée ; , ci hè di chè accoglie sta nutizia cun angoscia . ùn si pò ghjudicà nanzu d'avè vistu u filmu , ma ci hè di chè interrugassi . allora piuttostu chè di fà un filmu nant'à un sugettu chì ùn face ancu parte di a storia , eccu qualchì idea . " aleria 1975 " : cun leslie nielsen ( ancu si l'attore hè mortu ) in u rollu d'edmond . " le pont de la rivière golu " : nant'à a battaglia di ponte novu , cun nicolas cage in u rollu di pasquale paoli è michel galabru in louis xv . " le chemin des dames " : nant'à u macellu di a guerra di 14 - 18 cun kad merrad , jacques bastianesi è richard bohringer in u rollu di i suldati corsi stirpati in prima linea . " sur la route de montedison " : nant'à l'affare di i fanghi rossi in 1972 . " elu malgré moi " : cun jean dujardin in u rollu di camille de rocca serra . " il était une fois la cfr " : nant'à u muvimentu di a corse française et républicaine , cun cauet , gérard jugnot è thierry roland pè i primi rolli . " borgu 1768 : corse 1 , france 0 " : nant'à a battaglia vinte da l'armata corsa nant'à quella di a francia . " fraude academy " : quessu , u cunniscite tutti . à voi di truvanne d'altri . . . 
cos	 preferite què ? vi lagnate di u fretu , di a neve , di a " température ressentie " , di sapè s'ellu si puderà francà à vizzavona ? ùn vi ne fate , da quì à sei mesi , vi lagnerete di què . . . francamente , ùn si stà megliu d'inguernu ? 
cos	 ancu l'altore hè in depressione in quattru anni , hè smarita 50% di a pupulazione di l'altore di corsica . serà a fine di l'altore ? l'ocellu mìticu di a muntagna corsa , in francese gypaète barbu hè più chè mai minacciatu di morte . l'infurmazione ci vene da u situ ambiante . quattru anni fà , c'eranu una decina di coppii . annu , ùn ci n'era più chè sei . oghje ùn sò più chè cinque . hè difficiule di sapè qualesse sò e cause , ma si pensa chì l'altore ùn trova più di chè manghjà . l'altore si nutrisce di baschicci è trova di menu in menu animali morti in a muntagna . e muvre sò poche , è bande di capre è di pecure ci n'hè sò di più in più scarse . oghje a minaccia di vede l'altore smarisce di corsica hè seria ci dicenu l'associ di difesa di l'ambiu . l'avemu da lascià more ? 
cos	 incredibile ! hè ghjuntu l'inguernu dapoi trè ghjorni , ùn si parla più chè di què . s'è vo vi n'erate scurdati , sappiate chì l'inguernu face u fretu , è quand'ellu face u fretu , ci hè a neve . incredibile nò ? l'episodiu nivaghjolu chì ci vene da siberia hè in bocca à tutti è alimenta tutte e cunversazioni . eccu u top 10 di e frase e più prununziate in corsica st'ultime quarant'ottu ore : chì fretu ! hè nivatu ? quantu ci hè centìmetri ? buh la neige oh ! mets la photo sur facebook ! il passe chez toi le portable ? quandu anu da vene edf à rimette l'elettricità ? dumane chjamu u forum di rcfm . je te l'avais dit d'acheter le cayenne pour passer vizzavona . . . ancu cù a vesta millet si pò crepà di fretu ! j'aurais du prendre la north face . et le chasse - neige il passe quand ? ci serà u macciu sàbbatu in furiani ? cumu si mettenu ste catene di m . . . almenu , cù a neve a ghjente parlanu . . . 
cos	 cartula http : //www . corse . fr/listinu - di - e - cumune - ch - anu - firmatu - a - cartula - di - a - lingua _ a3518 . html
cos	 indignati , ma in ray - ban u prublema cun l'indignati , hè ch'elli sò di più cridìbuli quand'elli sò vestuti cum'è pumataghji . . . aviamu digià dettu chì l'indignati in 4x4 ùn facia micca assai seriu . u ritrattu di corse - matin di u 30 ghjennaghju hè ancu peghju . allora chì da per tuttu in u mondu l'indignati sò giovani addisperati disimpiegati , chì battenu a closcia in brama d'un travagliu , u ritrattu di l'indignati corsi d'air france pare una pubba pè ted lapidus o pè e ray - ban aviator . aiò o zitelli , fate un sforzu ! per esse un veru indignatu , ci vole à esse vestutu cum'è un disgraziatu ! 
cos	 plu bonifaziu u plu
cos	 ùn si ghjucherà micca u 5 di maghju 2012 . . . ma forse di sì in 2013 vittoria ! hè cascatu u cummunicatu di a fff è di a lfp : ùn si ghjucherà micca à u futbol u ghjornu di i 20 anni di a catastrofa di furiani . ma vale solu pè u 2012 . e 38 . 000 firme di a petizione pè u rispettu di u 5 di maghju ùn anu micca ghjuvatu à nunda . noël le graet ( presidente di a fff ) è u mustacciutu u più antipaticu di u mondu , frédéric thiriez ( presidente di a lfp ) anu fattu un cummunicatu cummunu ( nant'à u situ di a lfp ) , induve s'ampara chì : la fédération française de football et la ligue de football professionnel ont décidé ce vendredi d’un commun accord qu’aucune rencontre comptant pour une compétition professionnelle ou amateur ne se jouera ce 5 mai 2012 sur l’ensemble du territoire , en mémoire des victimes du drame de furiani qui a eu lieu il y a 20 ans , le 5 mai 1992 . hè dunque una vittoria tremenda pè u cullettivu di e vittime di a catastrofa . ma u cummunicatu hè chjaru : si parla solu di u 5 maghju 2012 , è micca d'una decizione definitiva . l'ogettivu iniziale hè di mette in piazza una ghjurnata di cummemurazione , tutti l'anni , nant'à u mudellu inglese . è quessa , ùn ci semu ancu . u 5 di maghju 2013 casca in dumenica . si ghjucherà ? 
cos	 peghju chè u lipdub di l'ump : u clip di u ps trà a macarena , las ketchup è a tecktonik , eccu u gestu di campagna di françois hollande . v'arricurdate di l'orrìbile lipdub di l'ump ? pensavamu tutti ch'ellu era impussibule di fà peghju . ebbeh nò , a squadra di campagna di françois hollande hà trovu mezu d'esse ancu più ridìculu . anu battizatu stu cosu " le geste de ralliement de françois hollande " . ùn si sà micca ciò ch'ellu significheghja , ma i puveretti di gérard darmon , benjamin biolay , harlem désir o ancu u disgraziatu di jack lang si ritrovanu in stu scumpientu di u net . da vede quì . i corci . speremu chì a campagna di e legislative corse serà cusì ricca . à quandu u " gestu di campagna " di jean - christophe , camillù , sauveur , gilles , simon o jean - jean ? le changement , c'est maintenant : le signe de . . . par francoishollande serà forse a canzona di las ketchup , asereje chì hà datu l'ispirazione à l'autori ? o forse a curegrafia di a macarena ? o u haka neozelandese ? o ancu a canzone di u gruppu the bangles , walk like an egyptian ? 
cos	 a corsica s'avvicina da a francia nant'à e carte di a metteò di m6 , a corsica entre guasi in portu di nizza . serà à stu puntu à a deriva ? avete rimarcatu cumu nant'à certe carte metteò , a corsica hè vicina da a francia ? ci vole à crede chì a tectonicca di e placche ci punta ogni ghjornu appena di più versu a costa francese . serà forse per quessa , chì certi preferiscenu l'om à i club corsi ? purtantu , a corsica s'hè spiccata da u cuntinente francese circa 25 milioni d'anni fà , è in realità hè bella più luntanu è à u meziornu chè quessa . 
cos	 2020 : a fine di i pastori in corsica
cos	 a cultura corsa hà persu u so aaa
cos	 marine le pen è u bislinguisimu chì hè l'avisu di marine le pen nant'à u bislinguisimu ? eccu a risposta . . . almenu , ùn si puderà micca dì chì e cose ùn sò micca chjare . . . 
cos	 quale s'hà da cumprà un cunventu à 3 milioni d'€ ? cunventu di u xvesimu à vende . munumentu classatu . vicinu di u mare . ideale pè residenza segundaria . prezzu : 3 . 300 . 000 € . in a seria " vendi a to terra è diventa riccu " , eccu u cunventu di siscu . l'annunziu si trova nant'à un situ internet . l'annunziu hè chjaru : "  cap corse couvent du xvème siècle face à la mer exclusivité ! propriété d'exception dominant la mer , face à l'archipel toscan sur près de 25 hectares * , comprenant plusieurs corps de bâtiments , dont : - une tour du xivème siècle inscrite aux monuments historiques , ayant abrité autrefois les moines du 'saint nom de marie' - un couvent du xvième siècle construit par les servites de marie - une chapelle privée - 4 appartements très bien rénovés diverses annexes , pour une superficie habitable d'environ 615 m² . possibilité héliport bastia à 15 minutes , aéroport à 35 kilomètres .   " bisognu d'aghjustà qualcosa ? una cosa hè certa : ùn serà micca un corsu chì cumprerà . ma kinahafà ? a corsica , u paese induve tuttu si vende , ancu i munumenti stòrichi . è induve tuttu u mondu si ne infutte . 
cos	 a bellezza di l'alcùdina cunniscite stu capu d'opera di u cantu tradiziunale corsu ? l'alcùdina ( ribattizata oghje " incudine " . . . ) hè a muntagna mìtica di l'alta rocca è di l'altu tàravu . terra di pastori , hà inspiratu sta canzona , chì canta u populu corsu hà resu cèlebre in u so discu " eri oghje è dumane " in u 1975 . a canzona hè un omagiu à a bellezza di i lochi . u musicòlocu félix quilici l'hà arregistrata in u 1949 . hè un giuvanottu di zìcavu chì canta , hà 11 anni tandu . si chjama francescu bianconi . a so interpretazione si passa di cummenti . quilici hà parlatu d'una " mélodie orientalisante " , unica in i canti tradiziunali corsi . più di 60 anni dopu , u cmt di corsica ( centre de musiques traditionnelles de corse ) hà turnatu à truvà à francescu bianconi chì canta alcùdina . hè siguramente unu di i più belli giuielli di a nostra antica tradizione pupulare . da vede : e videò di u cmt nant'à youtube
cos	 quale hè u vostru fliccu corsu preferitu ? i corsi ùn sò micca solu forti pè fà i malfattori . sò stati dinù forti pè fà i flicchi . i chjamemu " a pulizza gobba " o " i fliccacci " . ma sò numerosi i corsi à avè riesciutu in sta via . bernard squarcini : ùn si presenta più " u squale " , l'amicu di sarkozy , capimachja di u rinsignamentu è chì tene e so fisce nant'à noi tutti . charles pellegrini : hè presentatu cum'è unu di più grandi flicchi francesi . hà dichjaratu à corse - matin chì " la corse n'est pas une terre mafieuse " . bon , si pò sbaglià dinù , neh ? ange mancini : face parte di ciò ch'ellu si chjama " les grands flics " . ma ùn l'impedisce micca di fassi arrubà u so teleffunu , cum'è un lonzu ( da leghje nant'à u situ corse net infos : on a volé le téléphone portable de ange mancini ! ) . vale a pena d'esse un fliccone ! françois mattei ( bourvil in u filmu le cerlce rouge di jean - pierre melville ) : in u so ultimu filmu , bourvil ghjoca u rollu d'un cummissariu corsu . ciò chì face dì à u so superiore " mais pourquoi ce nom de mattei ? les cheveux blonds , les yeux bleus . . . c'est pas normal pour un corse . " commissaire andreani ( claude piéplu in rabbi jacob ) : iè , in rabbi jacob u fliccu hè corsu è si chjama andreani . campana ( gérard depardieu in la chêvre ) : ùn hè micca fliccu ma dettettivu privatu . è sapemu chì quelli chì si chjamanu campana sortenu da u paese di a campana , in orezza . franck poncerello : ùn l'hà mai detta , ma a mammone di ponch' , u fliccu di chips , hè di vintisari . marcel patulacci ( didier bourdon ) : cunniscite tutti à marcel patulacci , brigadier - chef et agent de la paix avant tout . serà corsu di a diaspora ? leon panetta ( u direttore di a cia ) : hè unu di l'omi i più putenti di u mondu . u direttore di a cia si chjama leon panetta . è s'ellu si fussi chjamatu canistrellu , caccavellu o frittella ? joseph longtarin : u veru nome di u fliccu di gaston lagaffe hè ghjiseppu nasone . derrick : bon ùn hè micca veramente corsu , ma l'ispettore derriccu hè ciò ch'ellu si chjama " un ami de la keurse " . tutti l'anni venia cù u so camping - car in linguizzetta . inspecteur arrighi ( ghjucatu da clint eastwood ) : un fliccu viulente , razzistu , chì caccia a so pistola per nunda ùn pudia esse chè corsu . ùn a sapete forse micca , ma u veru nome di l'ispettore harry hè arrighi . léo castelli , di plus belle la vie : iè , ancu l'orribile fliccu di a seria di france 3 hè corsu . semu veramente casticati . . . à voi di truvanne d'altri ! bourvil , alias commissaire mattei in " le cercle rouge " claude piéplu , alias commissaire andreani in " les aventures de rabbi jacob " gérard depardieu , alias campana in " la chêvre " marcel patulacci , agent de la paix avant tout . leon panetta , u capimachja di a cia . longtarin , dettu " nasone " ancu derrick andava à fà u camping in corsica . franck poncerello : a so mammone hè corsa ! léo castelli : ancu u fliccacciu di plus belle la vie hè corsu . ch'avemu fattu pè merità què ? 
cos	 10 dischetti à stà à sente nanz'à a fine di u mondu
cos	 indignati è in 4x4 ancu a cgt viaghja in 4x4 . hè stata organizata oghje una " operazione lumaca " à l'iniziativa di a cgt , trà lucciana è bastia . à cosa pensate ch'elle s'assumiglianu e vitture di l'indignati cgtisti ? voi pensate à una mansa di screus , di talbot pùzziche , di vechje r5 rughjinose , di 4l fràciche è di fiat panda sempre immatriculate in " 20 " ? surpresa , ind'a manifestazione c'eranu ancu pajero , bmx x3 è altri 4x4 belli puliti . mancu un vechju lada ! bon di u colpu , quelli chì anu vistu passà a manifestazione eranu appena menu cunvinti . ma a rivuluzione in 4x4 , hè pussibule ! pè firmà a petizione di l'indignati d'air france , si passa quì . 
cos	 sceglite u vostru ghjornu di festa eva joly prupone di sceglie u so ghjornu di festa . i ghjudei puderanu ùn andà micca à travaglià pè kippour è i musulmani pè l'aid el kebir . è i corsi ? hè l'ultima pruposta d'eva joly : chì ognunu scegli u so " jour férié " in funzione di a so religione . perchè micca ? tandu , chì puderiamu sceglie noi ? eccu qualchì pruposta : 27 ferraghju : ( 1967 ) a corsica batte a francia 2 à 0 in marseglia , per un macciu amichèvule 8 maghju : ( 1769 ) ponte novu . ma ci hè megliu cum'è ghjornu di festa , nò ? 13 ghjungnu : ( 1981 ) bastia vince a cuppa di francia . dapoi , più nisun club corsu hà vintu qualcosa . . . 25 ghjungnu : ( 1995 ) apertura di l'amensia in bunifaziu . cummencia di manera officiale a burdelizazione di a corsica . u principiu di a fine . 15 lugliu : ( 1755 ) pasquale paoli hè elettu capigenerale di a nazione corsa . a cunsulta dura trè ghjorni , da u 13 à u 15 . ma a data di u 14 hè digià pigliata . 12 settembre ( - 2578 ) apertura di u primu cumplessu immubiliare in cucuruzzu . 10 ottobre : ( 1768 ) a vittoria di u borgu . paoli mette a concia à e truppe francese . de ludre capituleghja è marbeuf scappa . ma a seguita , a cunniscite . 17 nuvembre : ( 1993 ) francia 1 , bulgaria 2 . emil kostadinova manda l'équipe de france in infernu è diventa un diu in corsica . 18 nuvembre : ( 1755 ) hè aduttata in corti a custituzione di pasquale paoli . prima custituzione muderna , averà da inspirà a custituzione americana , 30 anni dopu . 8 dicembre : ghjornu di a cuncezzione . a cunsulta di ghjennaghju 1735 mette a corsica sott'à a prutezzione di a vergine . à voi di truvanne d'altre ! 
cos	 u ghjornu u più goffu di l'annu , hè oghje u terzu luni di u mese di ghjennaghju hè u ghjornu u più deprimante di l'annu . digià chì i depressivi ùn hè micca ciò chì manca in corsica . . . avete rimarcatu cum'elli sò tutti azezi in giru à voi ? hè normale . i spezialisti di a depressione a dicenu tutti , entremu in u periudu di l'annu u più deprimante , hè u " blue monday ; . e ragione sò parechje : u tempu hè goffu , ùn si passa nunda , hè sempre " a grisa " è dumane serà peghju , a luce manca , natale hè luntanu , ùn ci hè più soldi à spende , e bone risuluzioni sò digià abandunate , cresce a panza , a mutivazione si n'hè andata , facenu 15 anni chì nisuna bona nutizia hè stata annunziata à corsica sera è ùn ne pudete più di e facce di l'omi pulitichi . hè cusì , si ottobre sente e castagne è dicembre l'aranciu ( d'appressu à ghjacumu fusina in sta bellissima canzona di canta u populu corsu ) , ghjennaghju sente u prozac . allora per oghje ùn vi lagnate micca nant'à " a grisa " , nant'à a nostra cursichella chì si ne và à caternu è chì " ùn averà mai bè " o ùn vi lanciate à scrive u lamentu di u costa concordia , ci n'hè abbastanza cusì . a sapete , oghje serà una ghjurnataccia . v'averemu prevenutu . . . 
cos	 johan cavalli per l'indipendenza di a corsica ! u ghjucadore di l'aca l'hà detta durante un'intervista : saria ora chì a corsica avessi a so squadra naziunale officiale è ricunnisciuta . l'intervista hè da leghje nant'à u situ chronofoot : on montre que le football corse existe sur la scène européenne , puisqu’on a notamment pu battre la bulgarie l’an dernier . on espère que politiquement , il sera un jour possible de disputer une compétition . ça ne sera certainement pas possible pour des joueurs de mon âge , mais peut être pour nos jeunes , qui imiteront des pays comme chypre , qui ont eu leur indépendance . et si un jour nos jeunes font un qualificatif pour un championnat d’europe par exemple , ça serait une vraie fierté d’avoir commencé l’aventure . tu rêves donc d’une équipe corse indépendante ? oui . après ce sont des problèmes politiques … mais j’aimerais une équipe de corse indépendante . et une sécession de la corse , tu es pour ? c’est comme tout , il y a du bon et du moins bon . mais si les choses peuvent se faire , pourquoi pas une indépendance , ou du moins une autonomie . parla dinù di a rivalità è di a ghjelusia ind'è noi ( chì ne semu i spezialisti ) : en corse , il y a beaucoup trop de rivalité . comme on dit en corse : on est solidaires quand on est sur le continent . quand on est sur le continent , ajacciens , bastiais et consorts : on est solidaires . mais quand on est sur l’île , malheureusement , il y a beaucoup trop de jalousie , de gens envieux , et c’est l’un des problèmes de la corse . si l’aca venait à descendre , ce serait une énorme désillusion . mais si bastia montait , ça ferait du bien à la corse et ça serait très bien comme ça . quessa , hè detta . . . 
cos	 chì s'hè passatu ? 
cos	 lugliu 2013 : sunemu lu cornu ? « … lorsqu’il se déplace , le tour c’est 24 000 gendarmes et policiers mobilisés » . ci màndanu 24000 gendarmi di lugliu 2013 . d’un colpu . l’ùltima volta , era di maghju 1769 … 24 000 . vinti quattru mila . vinti quattru mila mustacciuti azezi sbàrcanu in corsica di lugliu 2013 . ghjùnghjenu da u périgord , affàccanu da l'indre - et - loire , scàlanu da u cantal è da a creuse una culunia di gouflard , morin , trufion , bouvier , tribard , boulon , poufland , rougeot , trombier , pattouillard è altri grimbert , à l’assaltu di a còrsica . " chérie , fais tes valises , ça sera la keurse cet été ! ! ! " l’ùltima volta chì un battaglione sìmule ci hè statu mandatu , era di maghju 1769 , in pontenovu . gattivi ricordi … a sèguita , a cunniscite : sterminiu eppo « pacificazione » di a corsica cun millaie d’assassinii . a ligna d’attaccu marboeuf - morand - berthier face megliu chè quella di u sporting : paesi brusgiati , corsi ammazzati è dui cent’anni di francisazione accanita . lingua pruibita , storia nigata , identità calpighjata è suppa di musu da un latu è da l’altru di u mediterraniu . dipoi louis xv , cusì tamantu sguatrone ùn ci era più statu mandatu . 24000 gendarmi sott’à a sciappittana arrabbiata di lugliu . prumette ! 1769 - 2013 , u macciu ritornu si puderbbe ghjucà tandu in pontenovu . serà forse questa , a nostra champion’s league ! 
cos	 cumu i gallesi anu riesciutu à salvà a so lingua una lingua minuritaria hè cundannata à more ? à u paese di gallu , anu riesciutu à in corsica a sapete , semu lecchi , a nostra lingua hè morta , fermanu solu qualchì indianu in i paesi chì a parlanu sempre . 
cos	 a piazzetta #11 pè leghje u giurnale fidighjate quì o caricatu u fisciè pdf quì sottu . apiazzetta 11 . pdf
cos	 ventu : 1 , albertini : 0 c'era appena di ventu eri in bastia , ma i giurnalisti di france 3 facenu u so travagliu . 
cos	 ancu u procuratore d'aiacciu si mette in slip a corsica , i so trafficoni , i so maffiuselli , i so malfattori , i so scrucconi . . . ancu di grazia , a ghjustizia hè presente nant'à u terrenu . u tradiziunale ritrattu di i vechji cucchi in slip di u 1u ghjennaghju in corse - matin hè statu abbastanza stunante quist'annu . a legenda ci dice chì françoise , thomas , michel , didier è philippe anu trovu un mare à 13 gradi l'altru ghjornu . sapete , thomas hè quellu chì ci purtava un'eccelente anàlisi qualchì settimana fà dopu à e fucilate è chì ci spiecava chì " il y a un climat de violence en corse " ( sempre nant'à corse - matin . . . ) ha ! c'est sympô la keurse , y a la plage et l'soleil ! ponu trimà i malfattori davant'à un procuratore in slip . . . u listessu , dui mesi fà . . . 
cos	 i morti fora a frenesia immubiliare è bettunizatrice ùn tocca micca solu u liturale . stu ritrattu hè statu pigliatu in corti è si passa di cummenti . ancu di grazia chì in corsica , avemu u rispettu di i morti , di e tradizioni è di l'antichi . . . 
cos	 e bone risoluzioni ch'è vò ùn piglierete micca tutti l'anni di ghjennaghju riprincipia a cumedia di " les bonnes résolutions " . ùn vale a pena , ùn ci la ferete micca à tenele è di tutte e manere hà da esse a fine di u mondu . 1 . piantà a panza : tutti l'anni ci cridite , tutti l'anni cumprate un survêt' pour faire du sport ma à capu di duie settimane , u vostru survêt' vi ghjova solu à fidighjà à michel drucker o l'equipe du dimanche nant'à u vostru canapé . lasciate corre , ùn ferete nè muscu , nè yoga , nè footing . 2 . piantà a sigaretta : per quelli chì fumanu , pudete sempre pruvà a cigarette electronique per avè l'aria appena di più baullu ma ùn ghjuverà à nunda . 3 . piantà di vutà per i listessi : quantu volte avete dettu " hè l'ultima volta ch'à votu ste narpie ! " eppo . . . 4 . piantà di fà u musu cù i so culleghi di travagliu : hè talmente megliu d'esse azezu . . . eppo di tutte e manere , hè a crisa è da quì à pocu ùn ci serete più à u travagliu . 5 . piantà di fà u connu à u karaoké : svegliatevi , ùn semu più in 1994 . 6 . piantà di fà u criticone : hè talmente più faciule d'ùn fà nunda è di criticà à l'altri . . . 7 . piantà di manghjà n'importa chè : sushis cù u nutella , pizze cù i knackis , salciccia cù i pringles . . . di tutte e manere , ci ferma menu d'un annu nanzu à a fine di u mondu . 8 . piantà di perde u vostru tempu nant'à facebook : hè vera , saria megliu di leghje un libru , di vede un filmu o di sorte fora . ma di tutte e manere ùn avete nunda d'altru à fà . . . 9 . piantà di vutà per un " figliolu di " : micca faciule , neh ? 10 . piantà di cumprà n'importa chè : quandu volte vi site dettu : " perchè aghju cumpratu st'affare goffu chì ùn ghjova à nunda ? " o " ma perchè aghju cumpratu tutta sta rubaccia micca bona ch'o ùn manghjeraghju mai ? " . ebbeh serà peghju in 2012 . 11 . piantà di mughjà contr'à i turisti l'estate : mancu à pensalla ! 12 . piantà d'esse pessimistu : hè a fine di u mondu , u disimpiegu , i prezzi chì collanu , fukushima , a grisa , u calindariu di i mayas ( è di l'incà dinù ) , u riscaldamentu climàticu , u tsunamì , u " triple aaa " , mafiosa 4 , l'elezzioni à vene , u petroliu , françois hollande , u psg . . . basta ! quessa a risoluzione , ci vuleria à tenela da veru ! 
cos	 ghjocu : e frase à prununzià pè u ripastu di u 31 siate onesti , avete da annuiavvi pè u 31 . allora a piazzetta vi prupone un ghjocu pè rende appena di più alegru u vostru réveillon . circate di prununzià tutte ste frase . mi passi u paté ? quantunque , hè forte stu gilles u prublema in corsica , hè a droga . cumu poi vutà per sta narpia ? ciò ch'è no simu diventati . . . povera corsica ! in tempi di mammone almenu ùn si passava micca cusì . eh ! ghjè a crisa hein . . . è à dsk , induve u metti ? quandu cummencianu i saldi ? angoula quantunque , chì maccione ! u prublema in corsica , hè a speculazione immubiliare . ùn sò mai ghjuntu in paese di bustànicu , è tù ? unu chì mi stumaca à mè hè jean - luc mélenchon . u prublema in corsica , sò l'eletti . almenu quandu jacques bastianesi presentava corsica sera , ùn si passava micca cusì . u prublema in corsica , hè a maffia è tutti i picculi conni chì si techjanu di scarface è di mafiosa . cumu u trovi u prefettu quist'annu ? trà a crisa in grecia è a pulluzione , simu mal barrati . ma à chì ghjova twitter ? i prezzi di l'immobilier , hè veramente n'importa chè . ùn ti poi mancu cumprà una casa in francardu avà ! u faci tù , u tri séléctif ? chì hè u megliu in paese ? orange o sfr ? nant'à a tnt ùn ci hè ch'è emissioni di merda . ci n'hè unu in paese , hà vindutu a so casa . ebbeh ghjè un pinzutu chì hà compru . ( marchja dinù cun : belgicu , inglese , olandese , alemanu , talianu , nurvegianu , russiu . . . ) beie u coca - cola cù a pulenda , hè veramente n'importa chè . hè difficiule di truvà una bella piazza avà . circate dinù di piazzà a spressione guffissima " oghje ch'hè oghje " . stà quì ? eiu ? mancu mortu ! ( si dice à prupostu d'una cità , d'un paese , d'un lotissement . . . ) sì digià andatu in cucuruzzu ? hè impressiunante mì ! è à tè , chì t'hà purtatu pappà noël quist'annu ? cum'elli sò antipatichi elli ! ( si pò dì à prupostu d'un bar , d'un cummerciu , d'un partitu puliticu , di a piazzetta . . . ) l'ultimu dischettu di . . . hè veramente un scumpientu . ciò ch'elli sò diventati ! ( à voi di sceglie u nome ) u prublema in corsica , hè chì a ghjente criticheghja sempre tuttu . 
cos	 u peghju francese di u mondu hè thiriez site stati più di 1000 à vutà è avete elettu à thiriez , davant'à bhl , christophe barbier è louis xv . u sundagiu hè statu in linea più d'un mese è site stati più di 1000 à avè vutatu per a vostra persunalità francese a più stumacante . ma cum'è in a vera vità , a froda era autorizata . christian clavier è jacques séguéla elli ùn ci sò chì sò tramindui fora di cuncorsu . eccu i risultati : frédéric thiriez 17 . 71% hè diventatu u capimachja di i nemichi di a corsica . meriteghja bè a so prima piazza . bhl 15 . 87% l'impostura intellettuale di u milleniu hè segondu per via di a so chjama à u boycott di a corsica . christophe barbier 9 . 94% l'imbasciadore di u razzisimu anti corsu in i media hè terzu . louis xv 9 . 29% surpresa  ! u rè di francia ghjunghje quartu , 200 anni dopu à ponte novu . nicolas sarkozy 9 . 18% u peghju presidente di tutti i tempi ghjunghje in quinta piazza , solu . emile zuccarelli 8 . 86% u sempiterenu opponente à tuttu ciò chì hè corsu face appena menu bè ch'è sarko . bella perfurmenza  ! thierry roland 4% hà inventatu l'antipatia . zinédine zidane 3 . 35% l'impostura futbalìstica di u seculu . franck ribéry 3 . 23% dettu " bilal " . yannick noah 3 . 02% perchè hè u nùmeru 1 preferitu di i francesi . eric zemmour 2 . 81% u suppurtate voi  ? joey starr 2 . 7% quantunque , meriterebbe d'esse u numeru 1 . cauet 2 . 28% duveria esse felicitatu per cuntinuvà à fà trafalà u livellu di a francia . menu di 2%  : ségolène royal  : ci vulia bè à mette una donna . michel sardou  : l'ex - «  ami de la keurse  » chì si ne andatu prestu . johnny halliday  : purtantu meriteghja una piazza nant'à u podium pè l'inseme di a so opera . jean - pierre pernaut  : sinònimu di " franchouillard " . dany boon  : nunda ch'è per avè fattu u filmu preferitu di i francesi . sò stati numinati : liliane bettencourt , philippe gildas , djamel debbouze , didier deschamps , thierry henry , michel platini , ppda , florent pagny , guy bedos , jean - pierre chevènement , jean - luc mélenchon , laurent gerra , claude guéant , thomas dutronc , michel drucker , anne roumanoff , brice hortefeux , gérard jugnot , sébastien chabal , teddy riner , lorie , alain chabat , pascal obispo , nadine morano , david douillet , ingrid bettencourt , laurent ruquier , arthur , eddy mitchell , david guetta , christophe de margerie ( u pdg di total ) , dsk . 
cos	 10 idee di rigali veramente goffi micca idee di rigali pè natale ? cum'è sempre , i fate à l'ultimu mumentu è ùn sapete chì fà ? a piazzetta v'aiuta . quist'annu , fate rigali veramente brutti . u slip " corsica " ( 9 . 60 € ) ci hè peghju ch'è u calzunettu pull - in : u calzunettu " keurse " . déguisement de napoléon ( 69 , 90€ ) . mancu pè halloween . a placca " place des corses " ( 6 , 40 € ) semu vicini di l'orrore assuluta . u badge ( 2 . 50 € ) bisognu di fà un cummentu ? plateau " ânes corses " ( 6 . 60 € ) i sumeri , e castagne , i galibres , a siesta , i clichés . . . u t - shirt " mdr : maure de rire " ( 15 € ) certi vanu in prigiò per menu ch'è quessa . u zippo " corse souvent conquise , jamais soumise " 48 , 00€ hà da durà assai stu slogan di merda ? l'autocollant " sò corsu , mi piace u galibre " ( 2 , 50 € ) è quessa a cumedia , hà da finisce quandu ? " l'âne - salière " ( datu di rigalu , 0 € ) bon . u libru d'alain orsoni : un destin corse ( 20 , 80 € ) quantunque , và bè chì hè natale , ma ùn fate micca n'importa chè . avà tocca à voi di dà e vostre idee ! 
cos	 un ditu à un crs = 1 mese in prigiò in aiacciu , un omu chì hà pisatu u ditu davant'à un fourgon di crs passerà natale in prigiò . bone feste . amichi , fate pianu . ancu s'è vo site in buchja nera , ch'è vo site azezi è in crisa contr'à ciò ch'ellu si chjama in francese " les forces de l'ordre " , evitate di mustralla troppu . corse - matin in a so edizione di u 21 dicembre conta ciò chì hè accadutu à un omu chì hà fattu un ditu à un fourgon di crs chì per disgrazia si truvava davant'à ellu . bon hè vera ch'ellu hè difficiule in aiacciu o in bastia d'ùn cascà mai davant'à a bac , i crs , i gendarmi è a pulizza . avemu a più forte prupurzione di flicchi d'auropa . hè vera dinù chì l'omu a s'hè circata appena : 12 cundanne in 22 anni per parechje cose , venia di sorte di a prigiò di u borgu è era in bomba ceca . ma quantunque , un picculu ditu fattu à un crs li custerà di passà natale è capu d'annu in prigiò . in a vita , hè megliu à esse crs ch'è disgraziatu , ma quessa a sapiamu . . . 
cos	 u naziunalisimu rende felice . veramente ? le nationalisme rend - il heureux ? c’est la question posée par le site d’information consacré aux activités européennes cordis . après que des recherches aient conclu que le sentiment nationaliste peut être associé à celui de bien - être , des scientifiques ont voulu creuser la question . l’un d’eux précise que , effectivement , « être fier de son pays » apporte une « satisfaction générale de la vie » . « les personnes exhibant un nationalisme fort » jouiraient même « d’un bien - être plus fort » . « avec une augmentation des partis de nationalisme extrême en europe , les études comme celles - ci sont essentielles pour comprendre les idéologies politiques complexes et mieux définir le nationalisme idéal recherché » , analyse l’article . http : //24ore . club - corsica . com/nationalisme - pour - etre - heureux _ 111543 _ 6030 . html http : //cordis . europa . eu/fetch ? caller=mss _ be _ news _ home _ fr&action=d&doc=1&cat=news&query=01343d58b672 : a21a : 2788e149&rcn=34132 ( . . . ) " d'appressu à i scentifichi « être fier de son pays » apporte une « satisfaction générale de la vie » . « les personnes exhibant un nationalisme fort » jouiraient même « d’un bien - être plus fort » . " 
cos	 rigalate un quad pè natale . . . è sbundate tuttu l'autodestruzzione serà una specificità corsa ? u situ di l'associu u levante mette u ritrattu d'un anticu chjassu in bunifaziu , nanzu è dopu à u passagiu di i quads . . . et qui on est ? in corsica avemu un prublema cù u nostru patrimoniu è i nostri chjassi , a sapemu . v'arricurdate di u chjassu bettunizatu in bisinchi ? sta volta semu in bunifaziu . u situ di u levante mostra u ritrattu di a ricciata chì và in oriu . si passa di cummenti . u primu hè statu pigliatu in u 2005 , l'altru in u 2011 . pare ch'elli sianu ghjunti attila , gengis khan è godzilla à tempu . quad , trial , è ghjente chì s'arruba e petre ( per mette in giardinu ? ) sò passati pè sti lochi . ci piace à difende u nostru patrimoniu , ma semu i più forti pè sbundallu dinù . . . 
cos	 a passione di l'autodestruzzione quellu chì hà tombu l'ultimu cervu u patrimoniu u quad a lingua corsa e droghe
cos	 vi ramenta qualcosa ? kim - jong di pappà hà pigliatu a successione di u so babbu à u capu di a curea di u nordu . kim il - sung era u capimachja di a curea di u nordu trà 1948 è 1994 . hà trasmessu u putere à u so figliolu , u bravu kim jong - il , chì hà guvernatu da 1994 sin'à dicembre 2011 . l'eredu hè u figliolu , kim jong - un , dettu dinù kim - jong di pappà . in i spartimenti , hà eritatu di a dittatura di u so paese . a sapiate chì i cureani avianu cupiatu nant'à i corsi ? 
cos	 bon natale è bon géant casino ! natale hè a festa chì celebreghja a nascita di ghjesù o chì celebreghja a santissima carte bleue ? ah , natale ! a nascita di ghjesù , un mumentu di spartera , una festa famigliale induve tutta a famiglia si ritrova pè sparte un mumentucciu di generosità , di pace è d'amore . chì piacè stu famosu " spiritu di natale " ! st'ambianza particulare ch'ellu si ritrova in l'aria . . . ah ! natale ! a corsa à i rigali fràcichi ch'ellu ci vole à fà à tutti i patti , a coda à e casce , a panicca in i centri cummerciali , i cazzotti chì partenu per una piazza di parking , e spese à buzeffu : i francesi anu da spende una media di 484 € pè natale mentre chì victoria beckham hà cumpratu pè 40 000 € di decurazioni . . . ah , natale . . . a carte bleue chì scalda , a ghjente azeza in i magazini chì punta , mughja , si lagna , i zitelli chì pienghjenu perchè ùn averanu micca a playstaicheun . . . ah , natale , i so " crédits de noël " per pudè fà i rigali , tichjassi , è per manghjà paste è jambon u restu di l'annu . . . chì piacè d'indebitassi per un écran plat ! ah ! natale , i falsi pappà noël mal fatti in carrughju chì spaventeghjanu i zitelli per falli pagà 5€ u ritrattu , a tratichjina organizata , a dinde aux marrons è a bûche glacée ch'ellu ci vole à finisce à tutti i patti , nanzu à u mon chéri cù un bichjeru di mousseux chì v'hà da arrigà u vòmitu . bon caddie pienu à tutti ! 
cos	 pè babbu natale dinù , hè a crisa . . . i tempi sò difficiuli ancu pè u vechjone di natale . crisa ecunomica , disimpiegu , delucalizazione . . . quist'annu , rigalinu hè mortu ! cumu serà chì pappà noël s'hè impiccatu ? a futura perdita di u " triple a " ? a crisa ecunomica ? e facce di i candidati corsi à l'elezzione legislative ? a fine di u mondu in u 2012 ? u tour de france 2013 ind'è noi ? i macci di l'aca ? a stagione 4 di mafiosa ? u novu dischettu di lorie ? e nutizie di l'ultimu corsica sera ? o serà una vindetta nova di i u " milieu " ? stu ritrattu hè statu pigliatu in u circondu bastiacciu . vi l'aviamu detta ch'ellu ci vulia à piantà cù e decurazioni di natale . . . 
cos	 i 30 scumpienti di a corsica d'oghje c’eranu i sept péchés capitaux , les dix plaies d’égypte , les douze salopards , les trente millions d’amis … noi avemu i trenta scumpienti di a corsica . 1 . a terra corsa à vende : hè vera , hè più faciule di vende u so terrenu ch'è di piantacci i pomi . allora vindimu tuttu , custruimu lotissements , casali è bungalows . i corsi sò entrati in una corsa frenètica à i soldi degna di i paesi di u terzu mondu . è u peghju , hè ch'elli ùn si rendenu mancu contu chì vendenu a so terra à i più ricchi , mettenu i so figlioli fora . . . 2 . u clanisimu : a sapemu , i pistunati è e piazze date contr'à un votu esistenu dapoi filitosa . quelli chì facenu i muzzi pè l'omi pulitichi dinù . è voi  ? site liberi  ? 3 . a cunsumazione , u parè : u corsu d'oghju ùn hè micca cunsumatore , hè hypercunsumatore . mette un caleçon pull - in , hà listesse ray - ban ch’è sarkozy , è parte in vacanze à disneyland . u restu ùn hà più nisuna impurtanza . a corsica hè dunque a regione a più povera , ma a più forte in cunsumazione ( teleffuni , vestiti , grandes surfaces . . . ) . ci hè un prublema , nò  ? basta d’avè u caddie pienu è d’esse à a moda . et qui on est  ! 4 . a maffia : ùn v'inchietate , i nostri figlioli averanu u travagliu  : feranu i muzzi in l'intraprese tenuti da i capimachja trafficoni di u turisimu è di i stabilimenti di notte . eppò maffia in corsica , ùn ci n'hè . 5 . a droga : vinti anni fà , u drugatu era un marginale , un malatu . oghje , un cuccainumanu hè un tippu bè . truvate ch'è no avemu fattu i prugressi ? 6 . a tramandera chì ùn si face più : sì a corsica perde a so cultura è a so identità , ùn hè micca sempre colpa à “l’état français” . noi dinù , ci avemu una parte di respunsabilità . perchè a transmissione di a lingua , di a cultura , di i valori , di i canti . . . s'hè rotta  ? sì a corsica s’assumiglia à n’importa qualessu dipartiementu francese senza anima , ùn ci vulerà micca à lagnassi . 7 . u cumplessu d’esse corsu : per certi , tuttu ciò chì vene di corsica ùn vale nunda . semu tutti incapaci , a nostra lingua un patois arcaicu , ùn avemu nè storia nè patrimoniu , quelli chì vanu à l'università di corti sò capre . infatti , meritemu di smarisce è di diventà «  cum'è l'altri  » . hè ciò chì hè in traccia di passassi in stu paese , nò  ? 8 . i criticoni : bon hè vera , criticà hè u sport numeru unu in corsica , dapoi sempre . d’altronde , avete ancu u dirittu di criticà a piazzetta , è ancu d’insultacci nant’à www . apiazzetta . com . ma quantunque , sapemu dinù chì 99% di i criticoni sò ghjelosi . è chì ùn fendu nunda , almenu ùn serete micca criticatu . . . 9 . a corsa à i soldi  : oghje , tuttu hè in prumuzione in corsica . ci vole à fà i soldi fendu n'importa chè . immubiliare , sciarcutteria corsa di porci chinesi , casgiu corsu di latte sardu , case è terreni vinduti à n’importa quale , privatizazione di u liturale , piazze di parkings à 15 € , rubbaccia pè turisti . . . si face di menu in menu qualità , è purtantu ùn ci hè mai statu tantu poveri . saria tempu di scambià qualcosa nò  ? 10 . a telè : secret story , cauet è i feux de l’amour . u veru corsu cunnosce tuttu di tf1 . 11 . eurodisney : u corsu d'oghje viaghjaﾠ : và in disneyland . ma ù￹n hè micca a curiosità d'andà in altrò , sò più￹ simpàtichi mickey è pluto . 12 . a mittumania : circate di cuntà quantu mittomani cunniscite , ch'elli sianu mittunelli o grossi mittò , pretensiunuti o ambiziunuti . a mittumania hè a malatia di u seculu in corsica è ùn hà ancu finitu d'arruvinà stu paese . cumu si dice " imposteur " in corsuﾠ ? 13 . i dj : cinquanta anni fà , i corsi vulianu sia entre ind'e culunnie , sia entre in a pulizza . digià ù￹n era micca terribule . oghje , volenu fà sia dj , sia tony montana . micca sigura ch'ella sia megliu . 14 . u fatalìsimu : hè cusì . . . chì voli fà . . . baccalà per corsica . . . face 1000 anni ch'ellu si dice chì " corsica non avrai mai bene " è cuntinuvemu à accettà tuttu ciò chì ci accade senza fà nunda . bah . . . 15 . ponte novu : 1769 , u principiu di a fine , u principiu di i guai . 16 . u tuttu turisimu : nunda di megliu pè arruvinà un paese ch’è di vulè sviluppà l’ecunumia di a corsica unicamente nant’à u turisimu , cuncentratu nant’à 15 ghjorni d’estate . pupulazione multiplicata pè 10 in certi lochi , appititti maffiosi , bettunizazione , idea ch’ellu basta à fà a stagione per campà . . . 17 . a perdita di a memoria : è chì n'avemu da fà di e nostre ràdiche , di l'antichi , di a memoria , di i nostri lochi , di nostra storia . . . sta sera ci hè «  l'amour est dans le pré  » è basta ch'ellu ci sia u johnnie walker nant’à u comptoir . 18 . u cunfurmìsimu : “manghja à gustu toiu , vestiti à gustu di l’altri . . . ” dice u pruverbiu . hè per quessa ch’è no avemu tutti listessi vestiti , listessi spechjetti di sole , listessu teleffunu ? 19 . i supporters di l’om : hè talmente più faciule di sustene un club forte è riccu ch'è un club corsu poveru è chì strazieghja . . . vede dinù “cumplessu d’esse corsu” . 20 . i karaokés : iè , in 2011 , ci sò sempre i stabilimenti chì organizeghjanu serate karaoké . “femme” di jean - luc lahaye è “une autre histoire” di gérard blanc , ci vole à arrestà . . . 21 . a ghjente chì ùn facenu più “l’appel de phares” : o zitè , ditela quand’elli ci sò i flicchi nant’à a strada . . . 22 . a passione di u goffu : durante 10 . 000 anni , i corsi anu sappiutu custruisce belli paesi è belle case integrati à u paisaghju . oghje , à colpi di parkings , hangars , grandes surfaces è lotissements , a corsica s’assumiglia à a seine et marne o à a meurthe et moselle . cumu serà ch'è no semu cusì forti pè imbruttà u nostru paese  ? cumu ci ghjudicheranu e generazioni future  ? 23 . u mitu di u travagliu di dui mesi  : facciu a stagione , “je me gave” è dopu mi riposu . nunda di megliu per diventà un populu di lonzi . ma ùn diventeremu micca tutti ricchi cusì . . . 24 . l’accentu francese : “rodidon hé t’as mis où l’saucisson keurse ? ” nò , ùn hè più pussibule di sente què . . . 25 . facebook : voi dinù , avete di più amichi nant’à facebook ch’è in a vita ? quantu tempu ci passate ? avete pigliatu a pausa per a vostru ritrattu di prufilu ? vi site digià pigliatu in fottò cù u vostru iphone ? megliu : avete u vostru book di mittomanu ? à parte quessa , nò , big brother ùn esiste micca . lol . 26 . i canterini di pizzeria : ind’i tempi , cantà era una tradizione , un piacè , un mumentu di festa da sparte cù i so amichi . oghje , si canta pè fà i soldi . “on se monte un groupe ? ” s’ellu hè pè massacrà catena è compañero , hè forse megliu à stà in casa . . . 27 . i nomi struppiati  : j'monte à piétra , j'vais à alandaux dans le boziaux puis à vénacaux et à farinol , avant de repartir à erbalunga , à cargèz et à portitch . c'est beau la keurse . . . 28 . a distruzzione di a natura : a ricchezza di u nostru paese hè a so natura , per avà sempre appena priservata . ma cù a frenesia di custruzzioni , quandu a corsica s’assumiglierà à a côte d’azur , quand’ellu ùn ci firmerà più nunda , cumu feremu ? 29 . u passatisimu : “c’était mieux avant , nanzu sì chì , ind’i tempi . . . ” bon , in fatti , micca sempre . 30 . l’identità ridotta à . . . un gadget : chì vole dì esse corsu oghje ? purtà un ribellu in oru , mette un autocollant “souvent conquise jamais soumise” nant’à a vittura , mughjà “mort aux vaches” in burdata , appartene à un gruppu facebook “je suis corse et j’en suis fier” . . . è dopu ? 30+1 . a nurmalizazione : pianu pianu , u populu corsu entre in u rangu , manghja , beie , cunsumeghja è fideghja a telè , cum’è tutti l’altri catini di stu mondu . avete da vede , avemu da finisce u populu u più beauf di u mondu . . . 
cos	 u texto di dopu beie hè u texto ch'è tù mandi à qual'ellu ùn ci vole quand'è tù volti in casa imbriacu . quandu ti vene a voglia di mandallu , ti si pare d’avè trovu l'edea di u sèculu . invece ùn hè . . . quattr'ore di mane , ai a luminosa edea di mandà un texto , imbriacu bleu , trafalatu nant'à u to lettu . ti pare tandu d'avè trovu l'equivalente di u vaghjolu per guarisce u sidà . ti vedi digià incù u premiu nobel in manu . à a rimessa di a cuppa di a più bona edea di u sèculu , ti vedi digià in traccia di ringrazià a to famiglia davant’à u ministru di a cultura in làcrime . allora , u mandi , è bella sigura u mandi à qual'ellu ùn ci vole assolutamente micca à mandallu , mezu suddesfu , mezu suddesfu . . . ch’ella sia per seduce à qualchissia chì ùn ti dà capu , salvà u to coppiu , ricuperà a/u to ex o rimpruveralli a vostra staccatura , u texto di dopu beie ùn hè mai , mai , mai , a bona soluzione . 10 cose à fà invece di mandà quellu texto di dopu beie à qual’ellu ùn ci vole , aspettendu chì u sonnu ti salvi . 1 . manda un texto à u to amicu per trattallu di connu d’ùn scioglie a situazione per tè . « o fratè sì veramente una grossa coglia ! bona notte o connu . » 2 . manda un texto à u to psì per trattallu di connu è di scruccone . « aiò fà qualcosa ancu tù o talpa ! connu . scruccone . » 3 . cummàndati un bellu paghju di scarpi nant’à internet : curà a frustrazione cù a cunsumazione , un gran’clàssicu . 4 . annullà a cummanda : innò , mancu imbriacu , ùn si pò più decide di purtà un paghju di santiags à i ghjorni d'oghje . aspetta di sbriacà ! eppo inchiètati appena … 5 . cerca di ramintatti l’ùltima bon’edea ch'è t'ai avutu briacu . u sonnu s'avvicina . 6 . manda un texto di cumplimenti à u patrone di u baru per a so pazienza è a so simpatia . ai rottu e stacche à tuttu u mondu cù e to storie è viutatu u baru induve tù ere . allìscialu appena . . . " o fratè , grossa serata ! sì un pistellu . scusa . " 7 . cerca d’amparà à mente e parolle di a canzona di john scatman : ski - ba - bop - ba - dop - bop . 8 . innò , a/u to ex , ex , ex , ex , ex di a scola primaria ùn si ricorda mancu più di tè . ùn vale a pena à pruvà . d’altronde , l’ùltima volta ch’è tù l'ai vista , avìate 7 anni tutt’è dui . inchiètati . 9 . prufitta di l’eufurìa di a briachina : cerca di fà una centinaia di pompe per fatti un corpu di spurtivu . nurmalmente caschi di sonnu à a prima falata . 10 . www . situdiculu . com : 
cos	 e cardelline vs tony montana in corsica ùn avemu micca soldi , ma avemu l'idee . in furiani , dui omi facianu u trafficu di . . . cardelline . ùn hè mancu una magagna è basta à leghje corse - matin di u 7 dicembre : deux voleurs de chardonnerets pris la main dans le sac à furiani . dui fratelli chì anu vulsutu imità à tony montana anu avutu l'idea luminosa d'inventà un sistema pè chjappà e cardelline . un sistema degnu di mac gyver : un iphone in un arburu imitava u fischju di l'acelli pè attiralli . nant'à e branche avianu messu appena di " super glue 3 " per chjappà l'ocelli . pareche cardelline sò state chjappe cusì . ci vole à sapè chì st'ocellu prutettu si vende trà 75 è 150 € . di chè fà un veru business ! mancu a brise de mer ci avia pensatu . 30 anni , fà u gruppu e cardelline cantava un tube planetariu chjamatu libertà . v'arricurdate ? ti vogliu fà una canzunetta . . . da vede quì . oghje , e cardelline si chjappanu cù un iphone è un tubu d'incolla pè vende nant'à ebay . campemu un'epica veramente strana . . . 
cos	 ùn si deve più ghjucà un 5 di maghju ! i dirigenti di u futbol francese l'avianu prumessa , ma sò bugiardi . in rispettu di i 18 morti è di i 2300 feriti di a catastrofa di u 1992 , firmate a petizione ! in inghilterra ùn si ghjoca più i ghjorni di e catastrofe d'hillsborough ( 15 d'aprile ) è di u heysel ( 29 di maghju ) . in francia di siguru , una ghjurnata di campiunatu hè prevista u 5 di maghju 2012 . purtantu , i dirigenti di l'epica avianu prumessu ch'ellu ùn ci saria più una sola partita prufessiunale organizata stu ghjornu . firmate a petizione nant'à stu situ : petitionfuriani . com
cos	 a corsica hè rapresentata à a cannabis cup cunniscite a cannabis cup ? hè una cumpetizione chì si passa in amsterdam induve si festighjeghja u tizzone . in corsica dinù , face una stonda ch'ellu si pianta di più canapu ch'è granu . . . in corsica semu forti pè truvà feste è fiere pè tuttu : fiera di u casgiu , di a castagna , di u vinu , di u legnu , di u mele , di u ficu . . . l'olandesi n'anu inventatu una chì puderia avè a so piazza in corsica : a fiera di u tizzone . ind'è noi ci aviamu digià à " festijoint " , ma custì hè ancu più grossu . a cannabis cup esiste dapoi 1988 è cum " è à a santa di u niolu , ci sò parechji stands di pruduttori chì presentanu i so prudutti . ci hè una ghjuria chì i tasta tutti ( o piuttostu chì i fuma tutti ) è chì dà una ricumpensa à a più bona erba . u successu hè tale chì u guvernu olandese vole avà interdisce à i fresteri di vene . da sente nant'à u situ di france info : a amsterdam , le succès de la cannabis cup . i strangeri i più numerosi à andacci sò d'altronde i . . . francesi . è di siguru , cum'è pè tutte e cunnerie , vulite ch'ellu ùn ci sia micca corsi ? oghje , ogni paese ( o guasi ) hà u so cutlivatore di canapu . face un pezzu ch'ellu si pianta di più cannabis ch'è di granu . di lugliu scorsu era in castagniccia chì un " agricultore " s'hè fattu chjappà . . . in traccia d'annacquà e so lenze ( da leghje in corse - matin : castagniccia : un cultivateur de cannabis pris la main dans l'arrosoir ) . hè cusì , oghje l'ortu di babbone è a lenza di minnana ghjovanu pè l'amatori di tizzoni . è forse sti cultivatori seranu in " tempi fà " , da quì à 50 anni . . . 
cos	 o mà , parlami corsu . . . o micca . d'appressu à un dissegnu di battì eccu l'originale : 
cos	 omar , parlami corsu ! l'altru eri , omar ( quellu d'omar è fred ) hà parlatu corsu in u sav des émissions . . . d'accordu , ùn hà nisuna impurtanza . ma avà sapemu chì omar sà dì " và bè " è " à dopu " . 
cos	 postu ch'ellu ùn ci hè più corsi . . . cumprate u " mannequin " vechju corsu nustrale ! mettitelu in giardinu , cacciatelu à l'ora di l'apperitivu , mettitelu à a finestra pè a festa di a nazione . . . in più , sò in prumuzione . • ideale per mette à u balconu di a vostra « résidence secondaire » ! • sò cum’è i veri , sò vechji è ùn pàrlanu più a so lingua … di tutte e manere , nimu i sterebbe à sente ! • create un’ambianza « identitaire nustrale » à l’ora di l’apperitivu . . . • ben attends , j’amène mes vieux faux keurses ! avec eux on s’croirait au village ! 
cos	 a fine di i cazzi di corsica postu ch'ella hè stata dichjarata a guerra à i minchji è ch'elli sò un'offesa à i valori di corsica , forse ci vulerà à taglialli tutti . eccu ne unepochi . eccu , ci semu . avà ancu a strema diritta è l'identitarii francesi anu ripliatu a storia di u ritrattu satànicu di corti è a framassuneria hè accusata d'esse à l'orìgine di u cumbugliu ( abbastanza ! ) . in quant'à noi , ci cuntenteremu di dumandacci s'ellu ci vole à caccià tutti i simboli fàllichi di u nostru paese . sta storia hà un meritu : almenu , tantu ch'ellu si parla di minchji , di religione , di cazzi , d'identità è di valori cristiani di a corsica , ùn si parla micca di tuttu u restu . . . 
cos	 un ci hè più nunda à décathlon hè una grande è bona nutizia in u mondu magnificu di a cunsumazione à buzeffu : avà ci hè un décathlon in aiacciu , è hè statu pigliatu d'assaltu . à noi corsi , a sapete bè ci piace à cunsummà . ci piacenu i parkings di supermercati , e mascine à cartes bleues , a coda à e casce , e spese . . . avemu a passione di u caddie . semu poveri , ùn ci hè micca travagliu , a precarità hè sempre più impurtante , i restos du coeur in pienu sviluppu , ma a prupurzione di supermercati è di grandes surfaces hè a più forte di francia . hè cusì , à noi ci piace à spulà i nostri soldi , pè u più grande piacè di i grandi patroni . dapoi mercuri dunque , i passiunati di caddies è di catini sò cuntenti . a marca décathlon hà apertu un magazinu in sàrrula , è semu passati vicinu da a guerra civile . tutta a ghjurnata ci hè statu un mondu scemu . i rayons cumplettamente spachjati . à chì n'hè ripartutu cù veste millet , à chì cun slips pè fà a bissicletta , à chì cun materiale di musculazione ( chì di tutte e manere ùn serà mai utilizatu ) . ci saria ancu statu una scuzzulata è trè feriti , per via d'una prumuzione nant'à articuli di piscina . tuttu cuntinuveghja d'andà benissimu in corsica . quì cummencia u terzu mondu . . . 
cos	 satanassu ghjunghje in corsica in u 2013 , u tour de france parterà da corsica . hè digià una nutiziaccia . in più di quessa , ci serà ancu u diàvule . . . u sunniacciu cuntinuveghja . passemu nant'à u fattu chì una cumpetizione chjamata " tour de france " passessi in corsica . passemu nant'à u fattu chì st'evenimentu serà a più forte cuncentrazione di drugati è di doppati . iè , ancu di più ch'è u festival du vent è calvi on the rocks . passemu nant'à u fattu chì u giru ci purtertà unepoche di croce , cum'è gérard holtz è patrick montel , i peghju giurnalisti spurtivi di u mondu . passemu nant'à " la caravane du tour " cù e so cunnerie di vitture publicitarie . passemu chì in u ciclisimu , piglianu tanti prudutti chì a più forte di u mondu , jeannie longo hà 50 anni passati è chì quist'annu greg lemond puderia vince . nò , u peghju hè chì un individu satanicu appena stranu seguita u tour tutti l'anni . u cunniscite , si vede sempre à a telè . u so nome : didi senft è hè sempre vestutu cum'è un diàvule . face u pazzu è corre cum'è un tontu à cantu à i ciclisti . a corsica cuntinuveghja d'infagassi in u satanisimu . dunque , a ghjente hà da vene per vede què : et vive le sport sur antenne 2 ! 
cos	 a guerra di u minchju ci hè vulsutu chì un fottògrafu pigliessi u so minchju in ritrattu per fà nasce u dibattitu in corsica . alleluia ! william shakespeare hà scrittu una pezza di teatru intitulata “beacoup de bruit pour rien” . simu in pienu nentru . nuvembre 2011 dunque firmerà in a storia cum’è quellu induve i corsi si sò messi à ragiunà , à cuntrastà , à annerbassi , à mughjà . . . per una storia di cazzu . iè , ne simu custì . e riazzioni chì sò nate di l’articulu publicatu mercuri ( in i cummenti , ma sopr’à tuttu ind’i fora ) c’imponenu di fà “juste une mise au point” , cumu averia dettu jackie quartz . dunque : nò , u famosu ritrattu di limelette ùn hè micca un’offesa à i “valori” di a nostra “santa nazione corsa cristiana” . d’altronde , site veramente siguri chì i nostri antichi , i nostri vechji avianu un rispettu tremendu pè a religione ? ùn mancanu e storie è i stalvatoghji paisani pieni d’anti clericalisimu è dispettosi pè a religione . nò , ùn diventimu micca a caricatura di ciò ch’è no ùn simu micca . difende a corsica ùn vole micca dì esse integristi religiosi . d’altronde , a chjesa corsa ùn hà dettu nunda è mancu u vescu ùn hà riagitu . serà ch’elli si ne impippanu di stu “non evenimentu” . iè , l’affissu era goffu , era una pruvucazione è un colpu di pubba d’un tippu chì si vulia fà cunnosce ( hà riesciutu , avà tuttu u mondu u cunnosce ! ) . d’accordu , ùn hà u talentu nè di desproges , nè di coluche , nè di benetton . ma chì pò fà ? iè , si pò esse cristianu è infuttesine cumplettamente di u famosu ritrattu . nò , st’affissu ùn avia micca da esse messu in carrughju , vicinu à e scole . ma o ghjente ùn v’inchietate , grazia à internet è à you porn , i vostri zitelli ne sanu più ch’è voi nant’à e pratiche sessuale . . . iè , interdisce una mostra , una libru , un filmu ùn si face micca , puru s’elli sò goffi . hè una debulezza è hè esse riazziunariu . zitelli , sappiate chì 30 anni fà eranu i cuncerti di i gruppi corsi è i libri in lingua corsa chì eranu difesi in certi lochi . ùn caschemu micca da u latu di u censore . nò , ùn avemu micca scrittu chì quelli chì anu interdettu a mostra di limelette eranu drugati , calibrati è cuccainomani . . . s’ella hè veramente quessa chì pone prublema , turnate à leghje l’articulu ! iè , a corsica hè malata , ma quessa a sapiamu . malata perchè perde a so identità , a so lingua , a so cultura . malata dinù perchè ci hè un difettu di demucrazia , di spressione , di cuntrastu . iè , ci hè una crispazione identitaria è circhemu di fà nece d’esse attaccati à l’anima corsa . ma chì ci ferma di l’anima corsa ? qualessa ? quella mitificata di “a corsica di mammone” ? o quella d’oghje , vale à dì quella di i soldi , di a droga , di l’individualisimu , di a cunsumazione , di u parè , di quick è di décathlon ? nò , stu cazzu ridiculu ùn hè micca un’agressione contr’à a corsica . l’agressioni , circatele da u latu di i maffiosi , i grossi dealers , i trafficoni , i speculatori , quelli chì vendenu a so terra à i ricchi fresteri per fassi dui soldi , per cumprassi un quad è andà à bali . circatele dinù in u campu di i corsi chì neganu a so identità , chì si scordanu di ciò ch’elli sò , chì ùn volenu sente parlà corsu . iè , ci hè un prublema d’identità , a sapiamu dinù . ùn basta di mettesi un treilli è di mughjà nant’à facebook ch’è no simu corsi per esselu . nò , ùn femu micca u sbagliu di mischjà identità è religione , hè periculosu . d’accordu ci hè una longa storia cristiana in corsica . ma si pò esse corsu è esse attea , ghjudeu , musulmanu , cummunistu o anarchistu . . . pare incredibile d’avè à dilla . purtantu , ùn hè quessa a visione umanista di pasquale paoli ? averemu da ghjustificassi ancu di quessa ? nò , ùn hè stata quistione di fà una lezzione di murale à i studienti . ma à noi , à a piazzetta , u nostru scopu ùn hè di stuzzicà a ghjente è di mette u ditu induv’ellu face male per facci riflette ? sinnò , per ùn pensà micca , ci hè tf1 è skyrock . iè , ci hè un pruverbiu corsu chì dice “campa è lascia campà” . una pruvucazione cù u ritrattu d’un cazzu ? è allora , chì pò fà ? “anu l’ochji ma ùn ci vedenu micca” ( psaume , 134 , 2 ) è cum'è a piazzetta hè un locu di dibattitu è di spressione libera , eccu in " droit de réponse " u puntu di vista di qualchissia chì sustene " l'occupazione " di a mostra di limelette da i sindicati : "  avete tutti intesu parlà di l’affare gravissimu ( sic ) di l’espusizione « histoire d’une absence » d’un giovanu studiente di l’università è di e riazzione chì l’anu seguitata . i sindicati curtinesi anu vulsutu reagì contr’à ciò chì l’hè parsu una pruvucazione maiò è si sò pisate ùn sò quantu voce - da u forum di rcfm à i più sinistri comptoirs - da dinunzià sta « talibanizazione  » di i sindicati chì sarebbinu , d’un colpu , diventati peghji cà i ss . difatti , vista da luntanu , st’interdizzione fatta à un « artistu » di pudè prisintà a so « opara » pò esse capita cum’è una pratica antidemucratica . ma ci vularebbe quantunque à ramintà certi fatti à prupostu di st’affarucciu chì face traparlà a corsica sana è ancu al’di là ( vede a petizione ) . ind’è noi , ci piace à castrà i grilli allora chì st’affare ùn a si merita forse micca . arricurdemuci chì u ritrattu , ogettu di u scandalu , hè statu affissatu d’apartuttu in corti è davant’à una scola primare in particulare . ùn dubbiteghju manc’appena chì l’affissu abbia pussutu piace à certi , « tout les goûts sont dans la nature » dice u francese , ma quantunque , l’autore ùn era forse micca ubligatu à impone un cazzu – u soiu ? - à a ghjente da prisintà a s’espusizione . à ch’a si cerca , trova , di regula , « qui sème le vent … » . mi pare chì custì , ùn si tratta micca d’estresmisimu religiosu , ma piuttostu di bon’sensu , ùn cridite micca ? a giuventù agisce spessu cù u core è senza riflette sempre à e cunsequenze ma ùn ci hè stata viulenza , nè fisica , nè murale ind’a riazzione , forse un pocu esagerata , di i sindicati studientini . anu pussutu ragiunà cù u giovanu a . limelette è oppone i so parè di manera pacifica , bellu luntanu di ciò chì s’era passatu in cuntinente per a pezza di teatru o l’affare di u « piss christ » per esempiu . dunque , ùn valia forse micca à fanne un cuncistoriu di st’affare , sopr’à tuttu chì a cosa a più impurtante , ghjè chì u corciu a . limelette hè avà grilliatu cù e zitelle di a facultà .   " 
cos	 timpesta in un benedittinu scena degna d'una canzona di brassens à l'università : u ritrattu d'un " artistu " senza talentu chì vulia fassi appena di pubba hà scatinatu e passione . a corsica avà hà i so " indignati di u tichju " . ma hè veramente questu quì u prublema maiò di a nostra sucetà ? ottobre 2010 , a merria di parigi interdisce à i menu di 18 anni , l’espusizione di u futografu larry clark à u museu d’arte mudernu di a cità . u so travagliu nantu à l’addisperu d’una ghjuventù americana disgraziata è misera campendu in margina di u sistemu chì sprufonda in a droga , a viulenza o u sessu hè qualificatu d’opera di pornografia è censuratu . u ghjurnale libération ne ferà una cuprendula degna di e più belle annate di a cuntestazione , di u ricusu di u cunfurmisimu è di a custruzzione fatta è lesta di u pensà è di u parè criticu . hè statu avanzatu u fattu chì i giovani chì vederebbinu sti ritratti puderebbinu esse cumossi . quand’ellu si cunsidereghja chì you porn riceve millaie è millaie di visitori , hè statu un peccatu chì sta giuventù sippi stata privata di a retruspettiva di clark , allora chì era à sta generazione ghjustu à puntu ch’ella era stata addirizzata . nuvembre 2011 : u lucale di u ghjurnale satiricu charlie hebdo hè disguastatu da u focu dopu ch’elli sippinu stati lanciati uni pochi di cocktails molotov contru à a facciata di u casamentu . charlie hebdo e face falà scutrate contru à tutti i tippi d’integrisimi , ch’elli fussinu religiosi o pulitichi . nuvembre 2011 : unhate , a nova campagna publicitaria di oliviero toscani mette a puzza . si ponu vede parechje persunalità pulitiche è religiose di primu pianu basgendu si nantu à a bocca . unu di st’affissi riprisenta u papa benedettu xvi è ahmed el tayyeb , l’imam di l'università al - azhar di u cairu , chì si leccanu a lingua . reazzione indignata di u vaticanu chì denuncia « un’utilizazione inaccettevule di a maghjina di u saint - père , manipulata è instrumentalizata . » miraculu , benetton face ritirà stu ritrattu . toscani cede à a pressione di a chjesa . nuvembre 2011 : trè à quattru centu integristi cattolichi manifesteghjanu in toulouse contru à una riprisentazione di u teatru garonne . volenu fà interdisce a pezza golgota picnic chì secondu elli hè ghjastematoria è parlanu di cristianufubia . anu sfilatu preghendu in i carrughji di a cità rosa tutti i paternustraghji è prumettenu azzione in parigi quand’ella serà ghjucata sta pezza à u teatru di u rond - point . una crucifissione trash , un cristu terruristu puttana di u diavule , un pianistu spugliatu ghjuchendu nantu à a scena , anu pruvucatu a cunsternazione ind’è i fundamentalisti cattolichi . nuvembre 2011 : l’ultima tentazione d’un studiente d’arte plasticu di l’università di corti face nasce u scandalu cù un affissu chì ùn hè mancu appena di u gustu di i sindicati studientini . u ritrattu face vede un cazzu ingiratu d’un paternostru . micca un cazzu arrittu , sticchitu , in erezzione . nò , ghjustu un cazzu spendichendu molle molle . nunda à chì vede cù u cristu nantu à a croce . in u locu simbolicu di a cuntestazione , di l’estru libertariu , di a liberazione sessuale , di u sustegnu à e revuluzione internaziunaliste , di a cunniscenza , di a spartera di u sapè , di a tullerenza , di a cuncertazione , di a lotta per una lingua disprezzata , uni pochi di studienti radicali anu mancatu di pocu d’impiccà stu poveru artistu chì ci hà capitu tuttu per fà parlà d’ellu senza spende troppu . gainsbourg , assu di a pruvucazione cum’è coluche o desproges , avia dettu qualchì ghjornu dopu à avè brusgiatu quellu bigliettu di banca ch’ellu ùn li era custatu chè cinque centu franchi per pagà si pagine è pagine di publicità in tutti i cuttidiani naziunali francesi . si sò incaricati i radicali di u campus , i reazziunari bobo di fà annulà l’espusizione di l’artistu maladettu . marturiati , scandalizati , sturduliti , indignati di cunstatà ch’ellu avia avutu u stomacu d’assucià ( asciuvà ? ) u culu cù a religione . sò ancu ghjunti i flicchi è e bighinacce basgiasanti à l’università … timpesta in un benedittinu ! ! ! un leader culturale hà dettu nantu à via stella ch’ellu era un colpu à i valori murali di i corsi . à u yemen , una donna hè lapidata per menu chè què . in arabia saudita , un omu hè scapatu per menu chè què . pocu affare ! sò forse più riprisentativi di l’usi corsi è di e tradizione , i studienti chì caccianu e pistole à u cuntuaru d’un stabilimentu di notte è chì tiranu , chì si facenu entre cucaina in u nasu in i cabinetti di i caffè , chì beienu cum’è tufoni di rena o chì vanu à futte e puttane di i caboulots di bastia , barcelona , praga o amsterdam . à quessi i studienti : prima d’andà à dorme , una preghera , duie seghe è a messa hè detta . è ùn vale à fà ne un cuncistoriu . 
cos	 u primu annunziu identitariu " cumuna di luri , terrenu custruttivule di 712m2 in vendita . unicamente à un corsu " . eccu l'annunziu ch'ellu si pò leghje nant'à u situ di corse - hebdo . ci vole à crede chì certi ùn aspettanu micca a messa in piazza d'un ipotèticu statutu di " residente corsu " pè circà di regulà u prublema di u fundiariu . . . 
cos	 gloria à tè jean - paul ! monsieur et madame etti ont un fils … <br />jean - paul - paul . un tercanu di a mùsica corsa . poletti cunsacratu trà a mansa di ghjente chì màneghjanu i mànichi cum’è dannati da a mane à a sera , ghjuvan pàulu poletti , cun quellu di a ghitarra hè propiu un campione . a so arma prediletta : u famosu « soldorè » ch’ellu hà sfruttatu è frustatu da cima à fondu in l’anni « canta » . ma pianu ! ùn pensate micca chì sta basa di trè accordi palesi una puvertà musicale ! manc’appena ! u soldorè hà cunsacratu « rè di a canzona corsa populara » à ghjuvanpaulu poletti , chì d’altronde , hà sappiutu apre è spannà a so creatività in tanti è tant’altri modi . john - paulu hè un pistellu , una punta , un tercanu di a canzona corsa . in tantu ch’è artistu , nù u si pò discioglie di u patrimoniu culturale corsu : jpp raprisenta , à ellu solu , una parte impurtante di a cultura nustrale . sè v’avìssite da fà scopre è cunnosce a mùsica corsa à qualchissìa , chì canzone li ferèbbite sente ? scumettimu chì a maiò parte anu da esse di soiu ? poletti cundannatu ? eppuru , cun ghjuvanfrancescu bernardini è frédéric antonetti , ghjuvanpàulu poletti face parte di sta categuria di corsi chì sò tercani è maestri di a so arte o di a so disciplina è chì sò cunsiderati cum’è buchje di pomu , in corsica . per colpa di u sbucinamentu artìsticu ch'ellu hà sceltu sti poc'anni , di e so prese di pusizione pùbliche , per colpa di l'azizume o d'imbrogli persunali , quale hè chì sà , gpp si trascina una reputazione chì pesa nant'à a so arte è spessu , li fàlanu scutrate . ma noi , ci n'en futtimu di tuttu què ! per tante parolle ghjuste è tante meludie eterne , sìate ringraziatu o ghjuvan pà ! di tutte e manere , a sapìate bè , chì successu vulìate avè ind’è noi ? quì , à a ghjente , li piàcenu l'nrj party di cauet è si càmpanu cun maffiosà . ghjè a descia … in tantu , u so repertoriu parla per ellu . à quandu per e parolle , à quandu per a mùsica , à quandu per i i dui , i capi d'òpera ùn màncanu micca . da scopre o turnà à scopre senza muderazione : l'arietta lode di a muntagna corsa : un passu ver'di u celu è l’alta strada . canta u populu corsu - lettera di u prigiuneru par le _ politburo _ des _ ub lettera di u prigiuneru prete andria , " tout de noir vêtu et la tête grise " . . . ci hé dinu par cristofanu2b ci hè dinù canta u populu corsu - l'ancura di misericordia par le _ politburo _ des _ ub l'àncura di a misericordia eppoi : un paisanu , a canzona vagabonda , l’affissu , clandestinu , corsica nostra , a rivolta , induve si ne và maghju , perchè cantu . . . per i ciucci : rundinella , principellu , a canzona di u pianu . infine , qualchì capu d’òpera : canzone cumposte nant’à testi di ghjàcumu fusina : surella d’irlanda , mal’cuncìliu , l’odore di i nostri mesi , quandi a terra move , amicu ci sì tù cun ghjàcumu thiers : u strepitosu ghjennaghji , per l’affare di bastelica - fesch . hè quantunque astra robba ch'è haddaway è dalidà nò ! ? per tuttu què : gloria à tè jean - paul ! 
cos	 corsofobia 2000 anni di cacciate anti corse . eccu u best of . " se venger est la première loi des corses , la seconde , vivre de rapines , la troisième , mentir , la quatrième , nier les dieux " ( sèneca ) " pour parvenir à éteindre tout à fait une race aussi exécrable , le premier moyen étant de leur ôter la facilité des retraites que leur offre les maquis , nous avons pris la résolution de les faire brûler dans toute l'étendue de l'île " ( marbeuf ) " il faut battre la corse avec une verge de fer " ( u generale berthier dopu à a cunquista francese ) " nous tuons au moins un corse par jour " ( morand ) " la corse nuit à l'image du football français " ( u mustacciutu ) " la vérité qu'il faut dire , c'est que la corse n'a jamais été et ne sera jamais française . voilà cent ans que la france traîne à son pied ce boulet . nous l'en voyons estropiée , meurtrie . le corse est naturellement mouchard et assassin . . . " ( victor hugo ) " la solution au problème corse , cinq minutes d'immersion totale " ( clémenceau ) " moi vivant , il n'y aura plus jamais de clubs corses en l1 " ( torna u mustacciutu ) " eiu parlu corsu , ma ùn l'aghju micca amparatu à i mo figlioli , ùn ghjova à nunda ! " ( parechji corsi ) " le corse ça sert à rien , ùn vogliu micca chì u mo figliolu seguiti i corsi di lingua è cultura corsa " ( serà megliu à un cuntalli ) chì i fresteri ùn ci teninu micca caru , avà n'avemu l'abitutine . ma perchè tantu odiu di i corsi per a so propia cultura , a so propia lingua ? perchè tantu disprezzu per sè stessu ? 
cos	 senza travagliu ? a maffia corsa ricruta ! a maffia corsa ùn cunnosce micca a crisa , ci sò e piazze per tutti . cum'è 30 . 000 corsi , site senza travagliu o in a precarità ? ùn ci la fate micca à truvà un impiegu ? ùn ci hè mancu più un elettu pè truvavvi una piazza ? ùn v'inchietate ! i trafficoni di corsica vi truveranu qualcosa . l'avvene , hè a malavita ! spezializatevi in una filera chì marchja bè : fate vene a droga , tagliate a cuccaina , vindite l'eroina , organizate un braccasgiu , fatevi un go fast o un car - jacking , lanciatevi in u racket , u tràfficu d'arme . . . o megliu : cum'è nentr'à scarface , circate di piglià a piazza di i vechji scrucconi è pruvate di stinzalli tutti ! dopu , sbiancate i vostri soldi . scuzzulate i merri pè fà mudificà i piani d'urbanisimu è rendite i terreni custruttibili . fate custruisce casali , bungalows è residenze da vende à i ricchi fresteri . diventerete ricchi è vi puderete cumprà un quad è un cayenne . realizate u vostru sognu ! e piazze ùn mancanu micca . in campu santu non più . 
cos	 a vostra fine di u mondu preferita hè detta dapoi i mayà chì 2012 saria l'annata di a fine di u mondu . ma trà a crisa economica , e catastrofe eculògiche , e splusione di centrale atòmiche , i tsunamì , u terrurìsimu , l'epidemie . . . qualessa hè a vostra fine di u mondu preferita ? a fine di u mondu hè prevista pè 2012 , avà ch'è no a sapemu tutti và megliu . ci ferma circa un annu pè prufittà torna appena nanz'à l'apucalisse . à tal puntu chì u situ d'infurmazioni slate ci prupone una kit de survie da cumprà pè circà di sopravive dop'à u cataclisimu , si u pane vi piace . 
cos	 i textos di dsk sò peghju ch'è i vostri fate pianu à i sms ch'è vo mandate , vi ponu custà caru . a saperà dsk . . . u giurnale le point hà trattatu di i sms scambiati trà dsk è fabrice paszkowski , u scruccone messu in causa in l'affare di maccarellisimu di u carlton . i pulizzeri sò cascati nant'à parechji messagi stunanti , à prupostu di viaghji : in austria j’emmène une petite faire les boîtes de vienne . ça te dit de venir avec une demoiselle ? o ancu in spagna : veux - tu , peux - tu , venir découvrir une magnifique boîte coquine à madrid avec moi et du matériel ? è dinù in bèlgica ùn mancanu e cose à fà : pour gand , il faut que tu me dises vite de quoi il s’agit . c’est une boîte ou une soirée privé ? d'accordu pè i viaghji . è in ste serate chì ci si facia ? un principiu di risposta : a 2 heures du mat , on a pris une bouteille de champagne de plus . je vais avoir des dettes énormes . perchè micca dinù : " o fratè tu veux que je te présente la serveuse je suis en place " " pow la sborgne hier o vrère . . . j'ai fini en pezzi j'ai vomi dans le cayenne " " tu as fini au caboulot toi aussi ? j'étais briagu je me souviens plus de rien " " bouh ki pezzò celle - là elle a un type ou koi ? " è di siguru : " fratè j'arrête de boire du gin ça me rend malade " . dsk , 62 anni hè statu un omu puliticu francese impurtante di u seculu passatu è fù u numeru 2 mundiale in tantu ch'è direttore di u fmi . i sms ch'ellu mandava invece , ùn s'alluntanu tantu di n'importa qualessu scurnachjone nuttàmbulu di via notte o di l'acapulco . . . 
cos	 site malatu ? pigliatevi una sborgna " soignez - vous par le vin " hè un best - seller di l'anni 70 chì hè statu turnatu à esse editatu . un libru fundamentale . u duttore maury hè un geniu . infine , s'ellu hà esistitu da veru . in verità ùn si sà mancu quale ellu era . un pseudo ? un scruccone ? un briagone ? un libru finanzatu da u lobby francese di u vinu in l'anni 70 , quandu a lege evin ùn esistia micca ? hè un misteriu ma sta bibbia di u sburgnone hè stata turnata à esse editata ( edizioni nil ) . à noi ci pare chì stu libru fundamentale hè da mette in a categuria di i grandi pensatori francese , in a successione di bhl è di michel onfray . a so lettura ralegrerà tutti l'amatori di comptoir è derà l'impressione à i passiunati d'apperitivi chì beie hè una necessità per esse in salute . chì tanti yoga , salle de muscu è footing . . . aérophagie ? sciaccatevi duie cuppette di champagne . ménopause ? dui bichjeroni di médoc . perchè , ùn si sà . cacarella ? un beaujolais . pena in capu ? sopr'à tuttu micca un efferalgan ! preferite un stagnone di sauternes . si puderia cuntinuvà cusì : angine ? trè pastizzi on the rocs . frebba ? quattru gin - tonic - cul - sec à prendre au milieu des repas . conjonctivite ? una cascia di malibu ananas . gueule de bois ? una suze cù appena di liptonic . invece , nunda nant'à a malatia di dsk . lasciate cascà u vostru duttore , a medicina chinese o l'omeopattia . empiite a vostra cantina di sottu scala piuttostu ch'è a vostra farmacia . sì a pulizza v'arresta è ch'è vo site à 3 grammi , dite ch'ellu hè per via di u vostru trattamentu . vi l'aviamu detta , stu tippu hè un tercanu . alè , à a salute è ch'ella sia a nostra medicina ! 
cos	 messa à ghjornu di l'applicazione iphone s'è vo leghjite a piazzetta nant'à u vostru iphonu , pensate à fà a messa à ghjornu . avà pudete lascià cummenti à partesi da l'applicazione . una messa à ghjornu di l'applicazione hè stata fatta è vi permette avà di cummentà l'articuli da u vostru smartphonu . per infurmazione , l'applicazione hè stata caricata circa 9 000 volte è hè stata sviluppata da l'intrapresa corsa duo apps . per quelli chì ùn anu micca iphonu , trippa . 
cos	 " a viulenza hè male " 4 fucilate , 2 morti , 4 feriti in un ghjornu . u procuratore d'aiacciu ci annunzia un scoop : ci hè a viulenza in corsica . l'analisa a più bona di a ghjurnata nera chì a corsica hà cunnisciutu eri ci vene da thomas pison , u procuratore di a ripublica in corse - matin : « il y a un climat de violence important » . felicitazioni , ùn ci n'eramu micca resi contu . averia pussutu aghjustà chì quand'ellu piove semu crosci , chì a crisa hè gattiva , chì a viulenza hè male , chì i cani abbaghjanu , chì i rancichi sò topi . di manera più seria , cumu ùn esse inchietu di l'attualità di st'ultimi ghjorni ? detta quessa , chì pudemu fà ? sei mesi dopu à i dibattiti nant'à a viulenza à a ctc , semu sempre à sicutera . arricurdatevi : la « commission violence » de la ctc veut donner un signal fort à la corse ( corse - matin di u 7 di maghju 2011 ) . pudemu cuntrastà ore sane , u discorsu chì dumineghja hè u sempiternu " corsica ùn averà mai bè " , " chì semu duventati " è " povera cursichella " . l'aviamu detta , pè l'assassinii femu peghju ch'è a sicilia . riorganizazione di i maffiosi post - brise de mer , picculi dealers è affari di droga , interessi in l'immubiliare è u btp , u turìsimu . . . tuttu s'imbuleghja . a viulenza è e maffie nascenu in a miseria è u sottu sviluppu . saria ora di cummincià à indignassi da veru , è micca solu quandu esce " mafiosa " . . . 
cos	 ùn ci hè più acqua in corti . . . un disegnu di battì . 
cos	 scuperta : anu trovu cumu impedisce a vechjaia . festa per l'eletti corsi i scentifichi anu scupertu cumu impedisce à e cèllule umane d'invechjà . listessu ghjornu , s'ampara ch'emile zuccarelli puderebbi turnà à presentassi . a ricerca hà fattu un prugressu maiò : u mitu di a giuventù eterna hè forse vicinu . hè una squadra di circadori di montpellier chì l'hà scuperta . anu trovu cumu impedisce à cèllule umane di vechji macucchi d'invechjà : « on a donc fait rajeunir les cellules en supprimant toute trace de vieillissement » spiega un circadore . da leghje : le vieillissement cellulaire est réversible ! . ùn anu ancu trovu a sòsula di a vita eterna , ma sta nutizia ne face sunnià più d'unu . in i qg di l'omi pulitichi corsi , l'infurmazione hè stata celebrata cun champagne è frittelle . d'altronde , u listessu ghjornu s'ampara in corse - matin ch'emile zuccarelli puderia turnà à presentassi à e prussime elezzioni in bastia . u titulu spaventosu hè degnu di l'histoire sans fin : emile zuccarelli : et s'il se représentait ? ( da leghje quì ) . a scenza à u serviziu di a pulitica corsa , oramai hè pussìbule . 
cos	 indignate vi è andate à fà vi vede ! a piazzetta hà ricevutu sta cuntribuzione d'un lettore . qualchì tempu fà , avia fattu parlà d’ellu un certu augustin legrand , à u capu di u cullettivu les enfants de don quichotte . era diventatu u porta voce di tanti disgraziati chì campavanu fora , sottu à una tenda nantu à e ripe di a seine . in corsica , sò i fratelli di a strada è eric ravera chì a li provanu à aiutà i sdf . venneri u quattru di nuvembre , trenta trè persone senza dumiciliu fissu , frà i quali vinti trè rumeni , sò state spulsate da l’anzianu cullegiu di u finusellu induv’elli avianu pussutu truvà un tettu di furtuna per ùn dorme in carrughju . patrick strzoda , u prefettu di corsica , hà precisatu chì sti strangeri in situazione irregulare avianu accettatu d’esse ricundutti à a fruntiera è ch’elli avianu accettatu senza ch’ellu ci fussi misura cuercitiva . sia cum’ella sia , eranu cuntunque centu cinquanta flicchi chì anu dettu à stu zitellettu : « futti mi u cane di quì ! ùn ci ai da fà nunda ! » sò state poche e voce à sustene l’azzione di i fratelli di a strada . nè i riprisententi di i diritti di l’omu , nè l’intelletuali , nè i culturali chì anu po sempre u so ritrattu in i media . simon renucci , a cuscenza tranquilla di l’elettu di manca , hà dichjaratu senza trimà ch’ella s’era fatta l’espulsione in cuncertazione cù i servizii di u statu è ch’elli avianu avutu à core di trattà la cù a più grande umanità . ùn pò lascià a sucetà sta ghjente in bordu di strada , insistia bè renucci . claude guéant hà avutu u so quota è pò ringrazià cum’ellu si deve l’iniziativa di u deputatu merre d’aiacciu , mastuchendu sempre i nobili cuncetti di sulidarità è di fraternità trà di l’omi . ch’ellu sia onoratu per a so cuuperazione ! ch’ellu sippi glurificatu ancu per a so cullaburazione ! ma à esse à lagnà , ùn hè solu ellu . nantu à u situ internet di corse matin , à a quistione : a truvate ghjustificata l’evacuazione da e forze di l’ordine di u squat di finusellu stu quattru di nuvembre in aiacciu ? rispondenu iè à ottanta per centu i corsi . eccu dunque cum’ella si cumporta a sucetà corsa di pettu à un’altra minurità : cù disprezzu . è seranu forse belli numerosi sti corsi chì anu rispostu à stu votu à avè lettu « indignate vi » di stéphane hessel . ottanta per centu di sti corsi indignati chì si piattanu daretu à i crs ( chì elli sò propiu quì in casa soia ) per dì « fora o muccicò » à stu zitellu . belli numerosi sti corsi indignati à ingunfià u pettu per ripete ch’ella ùn hà cunnisciutu pogroms a corsica è chì nisunu ghjudeu ùn hè mai statu datu à a milizia . accettanu solu sti corsi indignati i strangeri chì li compranu e so prupietà è e so case lampenda a muneta nantu à u tavulinu . quessi sì chì ùn li facenu micca a paura i furisteri . ma , avà chì ci pensu , possu forse ramentà à i corsi , indignati o nò , ch’ellu hè mortu trenta anni fà georges brassens . brassens chì avia scrittu in 1955 chanson pour l’auvergnat … 
cos	 tempurale : nisuna gendarmeria hè stata arruvinata u tempurale chì hà toccu a corsica st'ultimi ghjorni hà creatu inundazioni , tagliatu l'elettricità , arruvinatu abitazioni è si n'hè paratu unepoche di strade . simu salvi ! cun tutte e caserne di crs è di gendarmi , di cummissariati è di campi militari ch'ellu ci hè in corsica , nisunu hè statu toccu da u tempurale . hè un veru miràculu . siate puru tranquilli , tuttu và bè dunque . e forze di l'òrdine ponu cuntinuvà à fà u so travagliu . invece , s'ampara oghje in corse - matin chì bastia vene di perde u so sinemà , arruvinatu da l'inundazioni . da leghje : scénario catastrophe au cinéma le « régent » . per avà , ùn si sà mancu s'ellu puderà turnà à apre . bastia hà persu un locu di cultura , è e gendarmerie elle tenenu forte . hè veramente inghjustu , stu mondu . . . 
cos	 a vostra persunalità francese a più stumacante ? i francesi anu u so " classement des personnalités préférées des français " . perchè micca quellu di i più odiati ? cunniscite tutti u classamentu di u jdd di e persunalità preferite di i francesi . ma qualesse sò e persunalità e più odiate ? saria ora di sapè , allora lancemu u nostru sundagiu . attenzione : cumu in a vera vita , a froda massiccia hè autorizata . pudete vutà parechje volte . i falsi elettori , e false precure è i voti di i morti sò pussibuli . i candidati ùn mancanu micca ma ùn si pudia ritene chè 19 nomi solu . sò pigliati in contu i spurtivi , musicanti , giurnalisti , attori , omi pulitichi . di siguru , christian clavier è jacques séguéla ùn entranu micca in stu cuncorsu , essendu i tercani di a cunneria , i " fuoriclasse " di l'odiu . hè stata dura d'ùn ritene chè 19 persunalità , eccule quì : michel sardou : pè l'inseme di a so òpera . christophe barbier : l'ambasciadore di u razzisimu anti corsu in i media . thierry roland : difficiule di fà peghju . nicolas sarkozy : sapete tutti perchè . thierry roland : iè , merita d'esse menziunatu duie volte . frédéric thiriez : ùn ci hè bisognu di fà un dissegnu . joey starr : no comment . cauet : duveria esse felicitatu per cuntinuvà à fà trafalà u livellu di a francia . johnny halliday : perchè a si merita anch'ellu . jean - pierre pernaut : sinònimu di " franchouillard " . zinédine zidane : l'impostura futbalìstica di u seculu . ségolène royal : perchè ci vulia dinù una donna . dany boon : grazia à ellu è u so filmu , christophe barbier hà dettu chì " il serait temps que les corses deviennent comme les chtis " . nò . eric zemmour : u suppurtate , voi ? yannick noah : perchè hè u nùmeru 1 preferitu in francia . florent pagny : 20 anni ch'ellu ci rompe l'orechje . emile zuccarelli : 30 anni ch'elli ci rompe l'orechje , 30 anni d'opposizione à tuttu ciò chì hè corsu in stu paese . bhl : l'impostura intellettuale di u milleniu . louis xv : ponte novu . franck ribéry : dettu " bilal " . sò stati numinati : liliane bettencourt , philippe gildas , djamel debbouze , didier deschamps , thierry henry , michel platini , ppda , pascal obispo , sim , guy bedos , jean - pierre chevènement , jean - luc mélenchon , laurent gerra , claude guéant , thomas dutronc , michel drucker , anne roumanoff , brice hortefeux , gérard jugnot , sébastien chabal , teddy riner , lorie , alain chabat , david douillet , ingrid bettencourt , laurent ruquier , arthur , eddy mitchell , david guetta , christophe de margerie ( u pdg di total ) , dsk . d'altre pruposte ? fateci un cummentu . 
cos	 alice ùn canterà più " wou - hou " ! u top model hè stata licenziata per avè difesu u so ex , un figliolu di kadhafi . e storie d'amore finiscenu sempre male , quessa a sapiamu . per vanessa hessler s'hè finita ancu cù un licenziamentu . sapete , vanessa hessler hè sta bionda tamanta chì passava in a pubbaccia pè a cumpagnia alice , cù una canzona chì vi pichja e cerbelle . a so colpa hè stata d'avè difesu u so ex , un certu muatassim kadhafi , figliolu di muammar . l'attrice è mudella italo - americana pienghje a morte di u so preferitu : " non posso credere che sia vero . e’ tutto molto triste” hà dichjaratu à un giurnale talianu . ci vole à dì chì e so parolle sò state appena strane : " ce sont des gens très simples , comme vous et moi " . bon . hè vera , avà tuttu u mondu magagna a zitella perchè ch'ella hà una cuncipitura appena strana di a simplicità . muatassim kadhafi hè quellu chì avia fattu vene à beyoncé pè u so anniversariu contr'à un milione di dòllari . cugnumatu " u duttore " , kadhafi junior avia a so propia armata è hè statu suspettatu d'avè preparatu un putsch . . . contr'à u so babbu . ma hè forse perchè avia betu troppu , ci dice l'express . è le pene di l'amore , nun le sà ch'à chì le prova dice una paghjella . oghje a tinta vanessa , hà persu u so travagliu pè ste parolle , pè u so amore pè un kadhafi . hè propiu duru stu mondu . . . 
cos	 ci hè un fliccu in u vostru ordinatore truvate ch'è vo ùn avete micca assai amichi nant'à facebook ? ùn v'inchietate , a pulizza ella surveglia a vostra pagina . . . quale hè u paese chì dumanda u più d'infurmazioni à google ? a curea di u nordu ? a birmanìa ? l'iranu ? nò , hè a francia . hè un raportu di google chì a ci dice ( leghje la france , championne du monde de la surveillance du net ) . u paese chì dumanda u più infurmazioni à google nant'à i so citatini hè a francia . bon d'accordu , stu classamentu ùn piglia micca in contu certi paesi cum'è a china chì hè siguramente u primu , ma quantunque . l'india è i stati uniti sò in daretu . l'altri paesi aurupeani sò luntani . avete capitu avà ? ci vole à dì chì l'attività nant'à internet hè un grande aiutu per i nostri amichi pulizzeri . trà google è facebook , hè faciule di sapè tuttu di a vita di a ghjente . ci vuleria à esse baulli per passà à cantu à sta mansa d'infurmazioni chì permette di sapè induve site , ciò ch'è vo fate , cun quale , ciò ch'è vo pensate , pregate , manghjate , biite , surtite , chjavate ( o micca ) . . . cuntinuvate à cuntà a vostra vita nant'à facebook . ancu s'è vo ùn avete micca assai amichi , date un grande serviziu à a pulizza . big brother esiste , scrivite cunnerie tutti i ghjorni nantu . . . 
cos	 libertà pè tony vairelles poveru tony . dapoi ch'ellu hè partutu di bastia , ùn li accadenu più ch'è guai . tonygol hè maladettu . dopu à e so stagioni in bastia ( 2001 - 2002 è 2004 - 2005 ) hà pigliatu a trafalata . gattive scelte spurtive , affare di i matches truqués in bèlgica , fiascu in sète è à gueugnon in tantu chè azziunariu , falata da u national à a dh . oghje , hè dunque à u centru d'un cumbugliu abbastanza goffu . hè accusatu di tentativa d'omicidiu è hà passatu a so prima notte in prigiò . hè accusatu d'avè tiratu una fucilata nant'à i videurs d'una buatta di notte , a stampa ùn parla più ch'è di quessa . a baruffa si passa in a sinistra piaghja di a meurthe et moselle , in una discoteca ( o piuttostu un hangar ) chjamata " les 4 as " . i dui fratelli di tony , giovan è jimmy facenu a bomba è beienu appena troppu . tandu , si facenu mette fora da unepochi di videurs antipatichi , cum'è sempre . voltanu una prima volta per vindicassi , ma piglianu i colpi . hè tandu ch'elli chjamanu i dui fratelloni , chì sarianu venuti cù i fucili è tiratu nant'à i videurs . per avà ùn si sà nunda d'altru , è tutti anu dirittu à a famosa " présomption d'innocence " chì noi corsi , cunniscimu cusì male . ma l'affari sò in francese per u nostru poveru tony , purtatu in trionfu dopu à meza finale bastia - sedan in 2002 è chì avia dichjaratu à téléfoot , davant'à un thierry roland stumacatu " ça fait bizarre de le dire , mais oui le peuple corse existe " . . . una cosa hè strana , cumu serà chì thiriez ùn hà fattu nisun cummunicatu pè cundannà à bastia in l'affare vairelles ? 
cos	 fate a paura , vestitevi in thiriez quist'annu , pè a vostra serata halloween preferita , sceglite d'esse veramente spaventosu . scream ? cumplettamente has been . paul natali ? digià fatta . sarkozy ? bof . dracula ? ringard . una maschera in plàsticu ? troppu cumplicatu per beie . emile zuccarelli ? troppu periculosu , v'avete dà fà minà . u megliu : vestitevi in thiriez ! 
cos	 noi , avemu alertator un ghjornu , forse chì voi dinù ferete una cunferenza di stampa per dì : " nò , ùn sò micca eiu alertator " . cunnisciate terminator , musclor , skeletor , predator , x - or , albator , patator . . . in corsica aviamu digià pinzdestructor ( parechji articuli da leghje nant'à u situ ultras bastiacci è a so intervista data in a pian d'avretu ) , c'era ancu incinérator è u moussor . avà , avemu ancu à " alertator " in aiacciu ( da leghje in corse - matin ) , un mantacatu chì face l'alerta à a bomba in e scole aiaccine . sin'à quì u rollu d'alertator hè piuttostu goffu , ma face surride . nunda à chì vede cù a vita appena di più passiunante di terminator è di musclor , ma bon . induve si ride menu , hè chì qualchissia hà vulsutu denunzià à alertator , dicendu à a pulizza ch'ellu era félix bonardi ( vede corse - matin ) . 20 ore di guardia à vista , pè ghjustificà ch'ellu ùn era micca ellu alertator . . . dunque oghje , in corsica , vi pudete fà una guardia à vista di 20 ore per dì ch'è vo ùn site micca un tontu chì si face chjamà alertator , unicamente perchè un altru tontu v'hà dinunziatu à i flicchi . si passa cusì in corsica , in u 2011 . . . 
cos	 quale vulia piattà a testa mora di a finale ? forse seremu paranòiachi ( ci hè di chè . . . ) , ma s'hè passatu qualcosa di stranu durante a finale di a cuppa di u mondu di rugby . quelli chì anu fidighjatu a finale francia - all blacks dumenica matina anu tutti rimarcatu una bandera corsa tamanta appiccicata in l'eden park . nant'à a testa di moru dui striscioni di a squadra neozelandesa . a filetta bianca nant'à u fondu neru è scrittu " all blacks " ùn lascianu dùbbitu : i corsi presenti in auckland eranu quì pè susteni i " tutti neri " è micca i " bleu blanc rouge " . nant'à tf1 , ùn si vidia chè quessa . è forse averà dirangiatu à qualchissia ? in u segondu tempu , più traccia di a testa mora . trè omi incustumati s'eranu messi davanti è piattavanu a bandera . stranu , postu chì era solu custì ch'elli c'eranu officiali , unicamente davant'à a nostra bandera . chì s'hè passatu ? sapemu chì u ministru douillet era presente quallà pè a finale . u sustegnu corsu pè i blacks averà dirangiatu à qualchissia à a ffr ? à u ministru ? andate à sapè ! è forse ùn saperemu mai ciò chì s'hè passatu . ma bon , vista cum'elli si passanu l'affari in tornu à a corsica , ci hè di chè esse appena paranòiachi , nò ? 
cos	 tutti neri ? ritrattu pigliatu durante a finale di a cuppa di u mondu di rugby . in corsica sò numerosi i sustenitori di a squadra di francia di rugby , ma ancu i " tutti neri " anu i so fanàtichi . . . è voi , per quale erate durante stu turneu ? ( vistu nant'à facebook ) 
cos	 l'ultimi articuli di a piazzetta a piazzetta u nùmeru 10 hè esciutu sempre gràtisi , sempre stampatu à 15 . 000 esemplarii , sempre azezu . si pò leghje à st'indirizzu http : //fr . calameo . com/read/000499732a3472f244f3d in 1965 , i presidenti di i clubs francesi di cfa vulianu mette fora i clubs corsi cunniscite a " table ronde de montélimar " ? http : //www . apiazzetta . com/i - corsi - fora - _ a1189 . html thiriez : " bastia nuit gravement à l'image du football français " . tantu megliu nò ? chì pudemu fà per impuzzichisce appena di più u futbol francese ? http : //www . apiazzetta . com/chi - pudemu - fa - per - impuzzica - u - futbol - francese _ a1187 . html vis ma vie de . . . prof de corse parenti , principali , culleghi , elevi . . . tutti d'accordu : casse toi pauv' corse ! u veru cutitianu d'un prufessore di corsu , 100% autènticu . http : //www . apiazzetta . com/vis - ma - vie - prof - de - corse _ a1173 . html o corsu , u to figliolu purterà u caddie « corse , destination golfique » , eccu a nova cacciata di l'atc . i pensavamu morti cù u padduc , i prugetti di 12 golfs novi sò di ritornu . vanina pieri averà betu ? http : //www . apiazzetta . com/o - corsu - u - to - figliolu - purtera - u - caddie _ a1182 . html qui veut manger des " figatellus " ? vistu nant'à u mercà di bastia : " 3 figatellus : 10€ " http : //www . apiazzetta . com/ind - i - tempi - c - era - a - lingua - corsa _ a1181 . html a corsica : l'autre pays des grues più chè mai , si custruisce n'importa cumu è n'importa induve in corsica . fora di i casali , centru cummerciali , orrori architetturali , bastimenti goffi , immòbuli grisgi senza anima , palazzi culuriti chì imbruttanu u paisaghju , chì lasceremu à e generazione future ? http : //www . apiazzetta . com/in - corsica - ci - he - di - piu - grues - ch - e - stantare _ a1179 . html è ùn vi scurdate ch'è vo pudete cumprà l'appiccicatoghji di a piazzetta pè susteneci : http : //www . apiazzetta . com/cumprate - i - stickers - a - piazzetta - _ a1160 . html o dinù abbunavvi in linea à st'indirizzu bona dumenicata à tutti ! 
cos	 a piazzetta #10 dopu à claude papi , maradona , pelé , platini , zico , messi . . . eccu a piazzetta , u numeru 10 . stampatu à 15 . 000 esemplarii , sempre gràtisi . per sfuglittallu in linea , si passa quì . per quelli chì volenu abbunassi , cummandà i vechji nùmeri è aiutacci , pudete falla in linea à st'indirizzu ( pagamentu cun paypal ) . 
cos	 i corsi fora ! cunniscite a " table ronde de montélimar " ? in u 1965 , i dirigenti di parechji clubs francesi si reuniscenu per mette fora i clubs corsi di u campiunatu . mutivu : " l'ambiance hostile et antisportive dans laquelle se déroulent les déplacement en corse " . eri , i clubs di l1 è di l2 anu purtatu u so sustegnu à thiriez contr'à bastia . " l'histoire est un éternel recommencement " dice u francese . in corsu quand'elle cascanu e nutiziacce si dice " l'affari sò in francese " . l'affare si passa in u 13 di marzu 1965 è hè u presidente di u club di montélimar chì hà pigliatu l'iniziativa . ci sò 10 presidenti di clubs di u gruppu sud - est di u campiunatu di cfa : annecy , avignon , chambéry , draguignan , hyères , louhans , miramas , monaco , saint - etienne è port - de - bouc . tutti decidenu d'ùn andà più in corsica pè a stagione 1965 - 66 , per via di : " l'ambiance hostile et antisportive dans laquelle se déroulent les déplacement en corse , de l'insécurité des joueurs et dirigeants , de l'insécurité des arbitres " ( leghje u libru di didier rey la corse et son football ) . i dirigenti di u futbol francese ùn teneranu micca contu di stu bellu mumentu di razzisimu anti corsu . parechji clubs cuntinentali purteranu ancu u so sustegnu à i dui clubs corsi ( arles è l'as champenoise ) è ancu l'equipe ci difende ! ma sta storia face assai rimusciu in corsica . a seguita , a cunniscite . pocu tempu dopu u secb è l'aca culleranu à u livellu prufessiunale in segonda è più tardi in prima divisione . invece , di u club di foot di montélimar , ùn ne senteremu più parlà . ci sò parechje sumiglie cù a situazione di u 65 è quella d'oghje . in un cummunicatu publicatu u 19 ottobre , u ca di a lfp porta u so sustegnu à . . . frédéric thiriez : les présidents de clubs de ligue 1 et ligue 2 membres du conseil d'administration de la lfp réaffirment ce jour leur soutien total au président de la lfp dans l'action menée pour garantir la sécurité des matches à bastia . ch'ellu avessi purtatu u so sustegnu à pierre - marie geronimi saria statu di più stunante . . . puntu negativu : bon avà a sapemu , anu da falà cutrate nant'à u sporting . puntu pusitivu : nò , u futbol corsu ùn hè micca cum'è l'altri è ùn semu veramente micca fatti per entre in u rangu è in u futbol mudernu , quellu di u business , di knysna , di i soldi , di ribéry è d'aulas . . . eccu l'articuli di le petit bastiais : 
cos	 dsk in bastia ancu più chè lu tsunami venutu di e terre luntane questa storia chì veramente hà u sapore di e puttane hà francatu l'effemi è u cumbugliu pruvucò sapete ch'à deeska l'hè falati u pallò ? principe di la muneta mai ch'ella sia detta chì stu gran finanzieru hà u cerbellu ind'a scruchjetta avà ùn si sente più di toga sin à lupinu o figliò u deeska hà peccatu cù u pippinu santa chjara a so moglie gran' nome predestinatu postu ch'inde la prigiò oghje si l'anu purtatu malgradu e manette viste in televisione nega à chì vole sente tutta st'infurmazione ella difenderà sempre lu so omettu è dice ch'ùn hè mai andatu à lu puntettu ch'ùn hà mai frequentatu u famosu " chat noir " nè a " villa jeannette " oghje clinica maymard ch'ùn l'anu mai trovu u nasu inde u string chì quand' ellu esce hè per vede u sporting carrughju di u castagnu hè a so sola droga chì sempre và à pregà inde a sinagoga . ma nimu ùn la crede chì lu so sacristanu u cosu di priapu ellu l'hà sempre in manu pò puru singhjuzzà avà cum'è un zitellu si trova ind'a gabbia per causa di u so acellu da poi ch'à l'africana hà cacciatu u velu deeska l'elezzione l'hà persa per un pelu di quelli chì tiranu di più ind'a cullata cume dice u pruverbiu ch'i boi ind'a falata ancu " sœur sourire " incù premunizione cantava " nique nique " di dumè a canzone avà suspira è pienghje , pienghje chì ghjè in capanna ma cosa pienghjerà ? pienghje a potta d'anna anna a leghjitima ch'hè stata bona pera amichi di a puesia vi dicu bona sera . 
cos	 chì pudemu fà per impuzzicà u futbol francese ? semu corsi , dunque culpèvuli è pagheremu caru l'affare di lens . thiriez l'hà detta , bastia " nuit à l'image du football français " . allora piuttostu ch'è di pienghje , chì ponu fà i clubs corsi per falli scimisce ancu di più ? attacchendusi à u racing club di lens , u sporting si mette in a piazza di u david contr'à goliath . fora chì u goliath in questione hè ancu di più mustruosu è si chjama gervais martel , amicu ìntimu di thiriez . rammintemu chì u rcl hè unu di i clubs preferiti di i francesi è sopr'à tuttu di thierry roland . sapete lens , u club simpàticu , i ch'tis , a " marseillaise lensoise " è e canzone di pierre bachelet cantante à tutti i macci in bollaert . . . tutte ste cunnerie chì piacenu à u " français moyen " è à l'incuscente cullettivu spurtivu di l'héxagone . noi , cù e nostre chignacce , e nostre facciacce nere di corsi chì fischjanu a marseillaise è chì tombanu i prefetti , chì vulete ch'è no fessimu ? semu cundannati capu nanzu . trippa sì i ghjucadori di u nordu eranu di più agressivi chè i corsi . u capitanu di lens dichjarava nanz'à u macciu chì : " on doit être plus tranchants , plus saignants . on doit avoir les crocs . on est trop gentillets ( . . . ) on doit faire peur , être une formation difficile à manoeuvrer , capable de donner des coups de boutoir à tout moment . on n'est pas assez tueurs . " ( da leghje in nord eclair ) . trippa si cichero hà sciappatu u mustacciu di un dirigente di bastia , i culpèvuli seremu noi è l'avemu da pagà cara . a sapemu , semu corsi , dunque cundannati capu nanzu . allora , piuttostu chè di lagnacci è di pienghulà , riflettimu puru à ciò chè no duvemu fà per cuntinuvà à annerballi ancu di più . eccu parechje piste , à voi di truvanne d'altre . . . - avvelenà a prussima squadra chì vene in furiani . l'om avia inventatu i suchji d'aranciu impistati ( affare om - poznan è om - rennes in u 1990 ) . perchè micca serveli appena di mouss'or è di saint - georges cù appena di lexomil nentru ? - david astorga ( sapete u catinu chì nant'à tf1 s'hè fattu ridiculizà da maradona ) hè u novu capimachja anti - bastia di a cfoot , a tv di a lfp . ùn ci hè chè da vede i cummenti di l'animatori di sta catena . à ellu li metteremu appena di roundup in a so saint - georges . - dichjarà festa naziunale u 17 nuvembre ( l'anniversariu di francia - bulgaria 1993 ) è ribattizà furiani " stadiu emil kostadinov " . - fà di u 12 maghju a " festa di i poteaux carrés " , in omagiu à a finale persa di saint - etienne in 1976 . - fà una statua à raymond domenech , l'assassinu di l'equipe de france . à voi di truvà a seguita . . . bastia - lens 17/10/11 par cfoot
cos	 " bastia nuit gravement à l'image du football français " ? tantu megliu ! i corsi sò viulenti , gattivi , salvàtichi , assassini , ladri , rubacce . d'altronde , frédéric thiriez a sà bè postu chì a partita bastia - lens ùn era ancu finita ch'ellu avia digià fattu un cummunicatu . ma i gattivi sugetti ùn sò micca sempre corsi . . . sc bastia / rc lens - vidéo exclusive des . . . par sportingclubbastia u sàbbatu 15 ottobre à 4 ore è 10 , una baruffa schjattava nant'à u terrenu di furiani , à qualchì minutu di a fine di bastia - lens . hè goffu , ma cusì si passa nant'à tutti i stadii di ballò di u mondu . à 4 ore è 20 , frédéric thiriez facia u so cummunicatu , lagnendusi chì " ces incidents répétés nuisent gravement à l'image du football français et à celle du club bastiais " , precizendu chì " la ligue rappelle que le terrain de bastia est actuellement sous le coup d'un match de suspension avec sursis suite aux incidents du match entre bastia et le mans " . eccu , semu ripartuti per un'altra tazzata , mediatica sta volta . l'infurmazione passa in prima pagina di tutti i siti d'attualità : le figaro , tf1 , si ne parlava ancu in u jt d'i>télé : " une fois de plus en corse . . . le retour des vieux démons à bastia . . . difficile de jouer dans le contexte corse . . . " i gattivi corsi contr'à i bravi ch'tis , ùn pudiamu micca luttà . megliu : u situ di u giurnale nord eclair ci ampara chè no semu peghju ch'è l'africani . u goal rimpiazzante di lens , hamdi kasraoui mughjava chì : « c'est pire qu'en afrique , ici , c'est pire qu'en afrique ! » . per noi chì semu razzisti , eccu un'insulta chì marca veramente male . sapiamu chì u terzu mondu cummencia in corsica , ma quantunque . ma pocu dopu u sporting hà publicatu nant'à u so situ a videò di ciò chì s'hè veramente passatu in u curridore di i spugliatoghji di furiani . si vede u difensore di lens gabriel cichero mette un calciu à un dirigente di u sporting . diagnòsticu : parechje fratture è intervenzione chirùrgica . è sì thiriez pensa chì a corsica " nuit gravement à l'image du football français " , allora hè una bona ragione di cuntinuvà ! una cosa hè sigura , bastia ùn vole veramente micca entre in l'orrore di u futbol mudernu . . . 
cos	 in corsica dinù ci sò l'indignati - per avè un mac do in corsica - per avè un cuncertu di rap in furiani - perchè l'essenza hè troppu cara per fà u quad è u jet ski - perchè ùn ci hè più piazze à u cunsigliu generale - perchè ùn ci hè nè ikea , nè decathlon - 
cos	 vis ma vie . . . prof de corse . parenti , principali , culleghi , elevi . . . tutti d'accordu : casse toi pauv' corse ! <br />tuttu ciò chì vene quì sottu ùn hè micca inventatu . 8ore menu 10 : prima affaccata in sala di i prufessori , prima cacciata . u simpaaaaticu cullegu scalatu di pocu da a meurthe - et - moselle à insignà u francese : _ " ah prof de corse , mais c'est génial ça ! mais vous avez passé un concours vous aussi ? mais alors , vous êtes payés comme un prof normal ? " . eh nò o connu , eiu vendu e patecche à bor'di strada è cum'è i pumataghji sò scappati , m'anu chjamatu quì à insignà u corsu ! eppoi cum'o sò bravu , mi pàganu in fichi secchi . ti và ? 9ore : in scola di 6° , l'elevi sò scritti nant'à e liste di corsu . anu un mese per sceglie s'elli vòlenu cuntinuà à amparà u corsu o nò . s'è vo v'èrate scurdatu di stu fattu , u spechjittinu di u primu rangu a vi ramenta prestu : _ " on est obligés d'écrire même si on arrête le keurse à la fin du mois ? " innò u mo coccu , ùn sì micca obligatu à scrive , quì poi fà ciò ch'è tù voli , ti poi ancu fà una pisciata nant'à u tavulone sè tù voli . . . s'è vo fate cusì , hà da esse un scempiu , allora per circà di tene u più mondu pussibule , l'ùnica soluzione : vi ci vole à fà u tappinu . ci vole chì u vostru corsu sia più interessante ch'è d'andà fora di scola à ghjucà à baby - foot in trà d'amici . allora site peghju ch'è un cunsiglieru generale , prumittite à sbuzeffu . quist'annu , avete prumessu à i vostr'elevi di fà canzone , surtite in muntagna , surtite à u mare , surtite à u sinemà ( ma à vede à harry potter ) , surtite à ballò è feste cun fiumi di coca - cola . soldi per finanzà tuttu què ùn ne averete micca . ma pudìate fà astrimente ? 10 ore : recreaziò : a principale sbarca à salutà a so ghjente è sapè s'è tuttu si passa bè . _ " ah bonjour , bon pour le corse je suppose qu'il n'y a pas de problèmes hein ? " eh nò , eiu cantu è spazzu in terra , ùn aghju bisognu di nunda . . . _ " rolala c'est difficile , mais à quoi ça peut bien servir d'apprendre le corse dans le monde d'aujourd'hui ? les enfants le savent bien . . . " . eh iè , hè vera chì hè impussìbule di campà oghje senza cunnosce u preterit inglese , senza cunnosce à fondu à pythagore , senza sapè a vera storia di u vasettu di soisson è senza avè massacratu una granochja in scienze à ott'ore di mane per vèdene e stintine . 11ore : u biundacciu à u primu rangu : " _ mais le corse on en a pas besoin quand on n'a pas d'amis corses ou pas de village , non ? " . ridu ? ùn ridu micca ? ridu ? ùn ridu micca ? u mengu ? 2 ore : ind'è l'astra scola di 6° : _ " on pourra faire une sortie voir des gens parler corse ? " . piengu ? ùn piengu micca ? piengu ? ùn piengu micca ? u mengu ? 3 ore : ken , un picculu pulunese chì ùn sà una parolla di francese hè venutu à truvà u prufessore di lcc per dilli ch'ellu ùn venerà più à u so corsu . ùn capisce nunda ma nant'à u so spartitempu hà fattu una croce nant'à a parolla " corse " . spiegazione d'una cullega insignante : _ " ben ouais quoi , le pôv' il est perdu , il vaut mieux qu'il arrête le keurse non ? " . nimu hà pensatu à caccialli i corsi di matematiche , di biologia , d'inglese o di technò , ma di corsu , sì . 4 ore : reunione cù i parenti . festivale : _ " je voudrais que mon fils soit dispensé de corse . " micca male . eppo di tutte e manere " u mo figliolu , parla talianu , hè listessa " . megliu ! " je crois que brice - grégory va arrêter le corse , je ne parle moi - même pas assez bien pour pouvoir l'aider " , hè vera chì thalès , pythagore , u sistema digestivu di u topu pinnutu è a cuncipitura di u portachjavi luminosu in tennulugia , i manèghjanu tutti à a perfezzione . site accantu à a vostra cullega prufessore di matemàtiche ch'insegna in a filiera bislingua di u stabilimentu . affacca una mamma spaventata : _ " mais attendez , c'est des maths en lang'keurse là que vous leur faites ? ! ? ! _ oui . . . c'est une filière bilingue . . . _ ah mais ça a rien à voir avec les maths alors ! ? " curagiu . . . è i duveri da fà in casa ? ! ne parlemu ? s'è vo ne date : " eh và bè ! digià chì u zitellu hà tenutu u corsu , s'è in più ci si sò i duveri ùn ci si sorte oh ! ! ! " s'è vo ùn ne date micca : " uffa , in corsu ùn fùttenu nunda , u zitellu ùn hà mancu duveri ! " 5 ore : surtite crechju , smutivatu è paranò ? nurmale . . . u vostru amicu passa davanti à a scola in vittura , vi vede in cusì pèssimu statu : " _ euh , ùn và micca ? _ bah , sò appena stancu . . . _ eh và bè ! ! ! prof de corse aiò arresta appena , tu as la grrrrosse plaaaaanque toi oh ! " u mengu . allora elevi , parenti , prufessori , à quandu un veru statutu per fà piantà a cumedia è dà un sùppulu d'impurtanza à sta lingua ? 
cos	 sustenite a piazzetta ! cumprate l'appiccicatoghji dumandate l'appiccicatoghji , cullezzione auturnu - inguernu 2011 . da vede quì ! 
cos	 bvd
cos	 o corsu , u to figliolu purterà u caddie « corse , destination golfique » , eccu a nova invenzione di l'atc . i pensavamu morti cù u padduc , i prugetti di 12 golfs novi sò di ritornu . amichi corsi , sta volta ci simu in veru . sò 12 i prugetti di golfs in corsica chì sò surtiti da i cartoni . s'elli si feranu , n'averemu 16 à u tutale ( n'avemu digià quattru ) . ma ch'avemu da fà di 16 golfs ? prima ci hè l'aberrazione ecològica . l'atc difende a creazione di golfs appughjendusi nant'à u mudellu di a scozzia . hè vera chì in portivechju ci piove quant'è in glasgow . per infurmazione una ghjurnata d'annacquera di sperone currisponde à cinque ghjorni di cunsumazione di bunifaziu . cumu sì u scempiu di sperone ùn bastava micca . dopu ci hè u scumpientu agrìculu : di siguru , sò i terreni à vucazione agrìcula chì sò minacciati è arruvinati per fanne golfs . pianu pianu , a corsica si manghja e so terre agrìcule . . . a pagheremu cara un ghjornu . ci hè a questione di i capitali : quale pò investisce per fà un golf in corsica , for'di i maffiosi ? sapemu chì e pressioni di u milieu , ci n'hè di più in più . . . ci hè dinù a quistione di l'à cantu à i golfs . i prugetti s'accumpagnanu di speculazione immubiliare : ottelli , campings , residenze ecc . . . infine , ci hè a quistione di a scelta di sucetà . a clientela chì utilizerà i golfs serà ricca è strangera . forse l'impiegati seranu corsi è sò elli chì punteranu i caddies . yves tozzi , u presidente di a lega corsa di golf dice cusì : « le golf est un moyen de garder nos enfants chez nous , tout en les ouvrant sur l’extérieur en les confrontant à la clientèle étrangère » . detta di sta manera , hè più chjara . . . eccu l'idea chì vanina pieri difende à l'atc . da leghje : l’atc souhaite fédérer les acteurs de la filière golfique . l'anni passanu , è simu sempre à sicutera . si parla sempre di sviluppu , ma u populu ellu ferma sottu sviluppatu . sò sempre i listessi chì s'arricchiscenu . in fine di contu , trà caddie è catinu , ci hè pocu . . . eccu un strattu d'ambiente cù i 16 golfs di corsica : 
cos	 ind'i tempi , c'era a lingua corsa . . . ind'i tempi di i tempi , à l'epica di tempi fà , c'era una lingua chì si chjamava " lingua corsa " . ma face veramente un pezzu . ritrattu pigliatu nant'à u mercatu di bastia . dop'à quessa , chì fà ? beie un bichjeru di javel ? un cocktail prozac - lexomil - temesta ? un primperan ? un succidiu ? un'immulazione cù u focu ? ringraziemu quellu chì hà pigliatu stu ritrattu è vi preghemu salute à tutti . à vedeci . 
cos	 i simpson fora ? puderia esse a fine di a seria americana . hè a crisa è ancu homer pò perde u so travagliu . . . facenu 23 anni chì i persunagi gialli di i simpson sò nant'à i screni di televisiò , è forse semu vicini di a fine . un cunflittu oppone a catena chì pruduce a seria , a 20th century fox è l'attori chì facenu e voci di a seria . sin'avà , ùn si sò micca cuntrati . a fox vole calà di 45% e paghe di l'attori , chì accettanu di calà di 30% . puderia dunque a fine di a cunnisciutissima famiglia americana è u puverettu d'homer puderia ritruvassi disimpiegatu . hè veramente a crisa à hollywood postu chì si tratta dinù di piantà a seria dexter . homer simpson è dexter , ferà u mondu in più à pôle emploi . in corsica avemu l'abitutine . cun 13 . 000 disimpiegati è a disoccupazione chì hè crisciuta di 7% st'estate , a situazione cummencia veramente à fà paura ( da leghje l'articulu di corse - matin ) . ma bon , cuntinuvemu à crede chì u turisimu ci salverà è ch'è no diventeremu tutti ricchi in dui mesi d'estate . . . 
cos	 in corsica ci hè di più " grues " ch'è stàntare « en corse il est impossible de prendre une photo quelque part sans avoir une grue en arrière - plan » ( intesu st'estate da un turistu ) . ùn a sapete forse micca , ma in corsu , a parolla " grue " si dice àrganu . eppuru , ne vidite tutti i ghjorni in u nostru paisaghju . sò diventati u nostru cutitianu , à tal puntu ch'è vo ùn e rimarcate mancu più . nanzu quand'è vo ne scuntravate unu , vi diciate " buh ! ancu quì custruiscenu avà , in stu lucacciu persu ? quale serà u tontu chì s'hà da cumprà una casa quì ? " avà , àrgani ci n'hè non - stop nant'à a strada da bastia à bunifaziu . in bor'di mare , in bor'di strada , in bor'di fiume , in paese . . . ci n'hè da per tuttu . d'altronde , vi site digià postu a quistione di sapè quantu ci hè àrgani in stu mumentu in corsica ? i nostri antichi luntani , quelli di a prestoria , ci anu lasciatu e stàntare , e " statues - menhir " . ci n'hè circa una settantina in corsica . è noi , chì lasceremu à e generazione future ? casali , centru cummerciali , orrori , bastimenti goffi , immòbuli grisgi senza anima , palazzi culuriti chì imbruttanu u paisaghju , parkings , è ronds - points . ùn seranu forse micca assai fieri di noi , i nostri figlioli . . . ma bon , ci ne impippemu , postu chì " ça va créer des emplois " . nò ? allora , quantu àrgani ind'è noi ? mandate i vostri ritratti di " grues " nant'à apiazzetta@free . fr
cos	 l'ultimi articuli sauveur gandolfi - scheit averà un gattivu ricordu di e so annate di studii ? era à a prigiò di u borgu è hà dichjaratu chì : " on a visité les cellules , ça me faisait penser aux chambres universitaires . . . " http : //www . apiazzetta . com/a - cite - u - di - a - prigio - di - u - borgu _ a1177 . html " mission sacrée " serà u peghju filmacciu nant'à a corsica ? avà avemu l'abitutine di i filmacci nant'à a corsica , allora i fidighjemu pè ride . è era quantunque megliu di fidighjà " police academy ii " nant'à a tnt , per divvi . . . http : //www . apiazzetta . com/fate - un - filmacciu - nant - a - a - corsica _ a1176 . html et qui on est ? esse corsi in 2011 , vulete veramente sapè ? http : //www . apiazzetta . com/et - qui - on - est%c2%a0 - e - voi - site - corsi _ a1164 . html in parigi stanu bè , anu inventatu u " bar à sieste " http : //www . apiazzetta . com/anu - inventatu - u - bar - a - siesta _ a1175 . html imbriacatevi cun classa , voi dinù diventate un mittomanu di u vinu sopr'à tuttu s'è vo ùn ci capite nunda . . . http : //www . apiazzetta . com/voi - dinu - diventate - un - mittomanu - di - u - vinu _ a1166 . html quantu si pò mette biglietti in una valisgia ? ùn si parla ch'è di valisgie di biglietti africane , ma quantu si pò mette nentru ? http : //www . apiazzetta . com/quantu - si - po - mette - biglietti - in - una - valisgia _ a1172 . html perchè a corsica era à a festa di l'huma avemu e vere risposte . http : //www . apiazzetta . com/ma - chi - face - a - corsica - a - a - festa - di - l - huma _ a1168 . html u ritornu di a " piste agricole " in corsica hè più periculosu d'esse agricultore ch'è gangster . . . http : //www . apiazzetta . com/l - agricultori - so - tutti - assassini _ a1170 . html avemu trovu i più vechji elettori di corsica a donna di bunifaziu ùn hè più a nostra antica a più vechja . . . http : //www . apiazzetta . com/u - preistoricu - di - sollacaro _ a1169 . html tumbate una vacca corsa ! hè permessu di tumbà e vacche in coti chjavari : trà " moi cet été , j'ai tué une vache keurse " è " oh fraté , tu as vu comme on lui a mis le compte à la vache avec le douze ? " , grosse discussioni in perspettiva . . . http : //www . apiazzetta . com/voi - dinu - tumbate - una - vacca - corsa _ a1163 . html è ùn vi scurdate ch'è vo pudete cumprà l'appiccicatoghji di a piazzetta pè susteneci : http : //www . apiazzetta . com/cumprate - i - stickers - a - piazzetta - _ a1160 . html bona settimana à tutti ! 
cos	 a " cité u " di a prigiò di u borgu pè sauveur gandolfi - scheit , e cellule di a prigiò s'assumiglianu à e stanze universitarie . a situazione à a prigiò di u borgu ùn hè micca faciule . ci sò stati parechji incidenti è mumenti di tensioni . u persunale si lagna di e cundizioni di travagliu , i ditenuti elli si lagnanu di e cundizione di vita . ancu gilbert casanova l'avia detta à u ministru di a ghjustizia , qualchì mese fà durante una visita di u borgu . allora , u deputatu sauveur gandolfi - scheit hè andatu à visità a prigiò , anch'ellu ( da leghje in corse - matin ) . nant'à rcfm , hà dichjaratu chì : " on a visité les cellules , ça me faisait penser aux chambres universitaires , je trouve que c'est correct pour le moment . il ne faut pas dire que c'est merveilleux , mais il y a un label de la prison de borgo , c'est correct . . . " duie infurmazioni in sta dichjarazione : sauveur gandolfi - scheit hà veramente un gattivu ricordu di e so annate passate à l'università . serà statu traumatizatu ? segondu insignamentu : postu chì i prezzi di l'immubiliare flambanu , ch'è vo ùn pudete più cumpravvi un alloghju , perchè ùn vi pigliate micca una piccula stanza à a " cité u " di a prigiò di u borgu ? 
cos	 fate un filmacciu nant'à a corsica cumu si dice " nanard " , " navet " è " purge " in lingua corsa ? s'è vo avete mancatu u téléfilm di france 3 " mission sacrée " nant'à a cusì detta " affaire des paillotes " , rassiguratevi ùn avete mancatu nunda . era megliu di fidighjà police academy ii nant'à direct 8 o comissaire valence cun bernard tapie nant'à rtl 9 , per divvi . è s'è vo avete 1 ora è mezu di u vostru tempu à perde , a videò hè in linea nant'à u situ di france 3 . pè i fans , a ricustituzione di l'assassiniu di u prefettu bernardin à u principiu di u filmu vale u colpu d'ochju . hè dunque guy caillonce ( bernard bonnet ghjucatu da christophe malavoy . . . ) chì u rimpiazza . arricurdatevi , " l'homme qu'il faut là où il faut " di chevènement . in fatti , mission sacrée si fideghja cum'è mafiosa , un filmu di i charlots o di les bidasses . sapete ch'è vo perdite u vostru tempu , sapete ch'ellu hà da esse un filmacciu , ma fidighjate quantunque perchè sapete ch'elle ci anu da esse cunnerie cusì grosse chì v'anu da fà ride . per divvi , ancu corse - matin trova chì " le téléfilm sur l'affaire des paillotes s'enlise dans le cliché " . per divvi , nant'à alta frequenza , ancu jean - charles orsucci è gabriel xavier culioli ùn ricummandanu micca troppu u filmu . a parolla chì volta sempre hè " cliché " . . . ma quessa avemu l'abitutine , nò ? i corsi sò sempri goffi , trafficoni , maligni , brutti è gattivi . è hè normale , cuntinuvemu di pagà u fattu d'esse u populu " prefetticidiu " . i parcmètres d'aiacciu sò tutti rotti , i zitelli corsi ghjocanu u mercuri cù i fucili di i so babbi , i corsi sò apparagunati cù i shadoks chì pompanu . . . i soldi pùblichi . un filmacciu di più dunque , chì rassigureghja u francese mezanu è a ménagère de moins de 50 ans in i so " clichés " nant'à i corsi . tuttu và bè , semu sempre cusì conni . ma perchè certi attori corsi sò andati à lampassi in stu vituperiu di filmacciu ? c'era veramente bisognu di rinfurzà stu discorsu anti corsu ? muralità : nunda scambia , i scenaristi francesi sò sempre cusì dèbbuli . à quandu un veru sinemà corsu o un film nant'à a corsica di qualità ? da vede dinù u dibattitu in ce soir ou jamais , parte 1 , parte 2 , parte 3 è parte 4 cun bernard bonnet , ariane chemin , pascal garbarini , françois caviglioli ( chì hà fattu st'opera maestra di mission sacrée ) è paul - françois paoli chì vede irrendentisti in ogni lochi . ma merita un articulu à ellu stessu . . . 
cos	 anu inventatu u " bar à siesta " c'era u bar à acqua , u bar senza alcool , u bar à insalata . . . eccu u bar à siesta . i parigini ùn sanu più cosa inventà . hè a crisa , ma pè truvà e cunnerie sò sempre i più forti . cunnisciamu u bar à acqua , u bar senza alcool , u bar à yaourt ( nò ùn hè micca una magagna : andate à vede quì ) , u bar à insalate . . . in corsica avemu sopr'à tuttu i bars à facciacce , i bars à antipatichi è i bars à " azeze cù a frange " . eccu chì avà hè natu u " bar à sieste " : si chjama zzz . . . zen è si trova 29 passage choiseul , in u segondu arrondissement . imaginate , site à l'apperitivu . e turnate cascanu , l'ambianza colla . vulete scambià di locu , ma ùn sapete chì fà . esitate trà u bar à a moda cù a musicaccia lattinò , quellu cù un djnacciu lounge è u bar à tapas chì serve a vinaccia . ma d'un colpu avete l'illuminazione , vi dite " tè , ci femu una sunnata avà ? " è andate à ripusavvi in u bar à siesta . 12€ pè un quartu d'ora . face caru a turnata è à stu prezzu avete interessu à addrumintavvi in furia . è u peghju , è chì quellu chì hà trovu l'idea hà da finisce più riccu ch'è voi . . . 
cos	 voi dinù , diventate un mittomanu di u vinu cù u tempu di e " foires aux vins " in i supermercati , hè u mumentu di fà u maccu . voi dinù , muntatevi a sega , sopr'à tuttu s'è vo ùn ci capite nunda . cumu imbriacassi cun classa ? u pastizzu face troppu sburgnone . u whisky dà a pena in capu . a biera face cresce a panza . . . purtantu , pudete inturcavvi cun ghjente raffinata . megliu , ci hè una manera puliticamente curretta di mettevi à paghjolu senza passà per un briacone . iè , hè pussibule s'è vo fate quellu chì ci capisce . di settembre in u vostru supermercatu preferitu , ci hè siguramente una " foire aux vins " . hè u mumentu per empie u caddie di vinaccia è di picchetta , passerete per qualchissia di cultivatu . iè , marchja ancu cù a " cuvée du barbu " è cù un " alalia " in cubi in plasticu . per aiutavvi , v'avemu preparatu un picculu vucabulariu per fà quellu chì ci cunnosce . adupratelu puru , di tutte e manere nimu ci capisce ma tutti facenu i spezialisti . pigliate un aria cuncentrata è seria , è lampate unepoche di frase chì facenu bè : sì un vinu vi lascia un gustacciu , dite chì forse " ça a du mal se passer au cours de la centrifugation " . sì qualchissia vi dumanda ciò ch'ellu hè , firmate misteriosu : " c'est un procédé essentiel ! " è riservitevi un altru bichjeru . pudete dì dinù : il est acerbe : vi pizzicheghja a bocca . hè picchetta . puzza ch'impesta , ma cuntinuvate à beie . acre : listessu , va ci vole à cunnosce parechji sinònimi . agréable : fala solu solu . megliu , pudete ancu dì ch'ellu hè aimable : iè , ci n'hè hì dicenu què da veru è chì ùn si vergognanu mancu . . . dinù : chaleureux . ma hè normale d'avè u caldu dopu à parechji bichjeri . hè u mumentu di dì " mmmh . . . il est épanoui " u sempiterenu " il est fruité " : à voi di fà travaglià a vostra imaginazione : gustu di banana , di mela , d'accianella , di fragula , di groseille , di mirabelle , di papaye , di verveine , o di n'importa qualessu fruttu chì nimu hà mai tastatu . s'ellu ùn sente nunda , dite " il est austère " . postu ch'è vo ci site , parlate d'arômes , dite chì stu vinu " il a du bouquet " , " il a du nez " o peghju : " il est pénétrant " ( ùn ci vidite nisuna allusione ) . pensate à piazzà " il est un peu jeune ce vin " , dinù " il est nerveux " . l'agettivi " souple " è " onctueux " marcanu bè . di tantu in tantu pensate à cappià un " il est court en bouche " o " il est long en bouche " . pudete dì dinù chì " il est fatigué " , avà site stancu è avete faticatu à tutti . ùn vi scurdate di parlà di " robe " , hè di u culore di u vinu . dite n'importa chè . per esempiu " oh ! quelle robe chatoyante ! " iè , ci n'hè chì ci la facenu à piazzalla . hè bè dinù di sorte parechji nomi di culori : saumon , framboise , pourpre , violacé , orange monégasque , jaune de damas , rose des dardanelles , bleu des mers du sud , rouge de calacuccia , gris de filitosa . . . più risicatu , pudete pruvà un " il manque d'acide tartrique " . " vò à fà a vidange " : vole dì ch'è vo andate à piscià . è di siguru , ùn inventemu nunda . tuttu quessu si trova in u vucabulariu di u vinu . . . à a salute ! 
cos	 quantu si pò mette biglietti in una valisgia ? quand'elli partenu in vacanze in africa , l'omi pulitichi francesi voltanu cun pienu di ricordi in e so valisgie . robert bourgi a dice , hà vistu à chirac è à villepin cuntà i biglietti chì venianu da i dirigenti africani ( da leghje in u jdd ) . ma a dumanda chì tuttu ognunu si pone hè quantu si ponu mette soldi in una valisgia ? a risposta a truvemu nant'à u situ di rfi : in un attaché - case ci ponu stà 12 000 biglietti di 500 € , sia 6 milioni d'euri . è s'è vo ùn avete valisgia , cumu fate ? hè semplice : mettite i soldi in un djembé . ma tandu puderete ficcacci solu 3 milioni di dòllari , a ci dice bourgi . eccu avà a sapete . bone vancanze à tutti . 
cos	 quale vole chjamà u so figliolu " sarkozy " ? in libìa , u zitellu hè statu battizatu " sarkozy " in omagiu à u presidente francese . u principiu d'una moda ? in l'anni 90 , a moda hè stata di dà cum'è nomi à i so figlioli quelli di e serie americane . tandu , sò ghjunti centinaie di kévin , di donovan , di jason , di steven , di christopher , di brandon , di douglas , d'arnold . . . i corci . in l'anni 2000 , a moda fù quella di i nomi maschili in " o " : théo , mattéo , léo , enzo , hugo . . . pè e zitelle ci vulia à accurtà i nomi : emma , lola , eva , zoé , lou . . . ci hè stata dinù a moda di i nomi in " is " : maélys , thémis , mathis , loris , yaris , umpastis . . . nant'à france - info , avemu amparatu sta mane chì in tripoli , i genitori d'un picculu maschju anu chjamatu u so figliolu " sarkozy " , in omagiu à u presidente francese . iè , u nostru . povera criatura chì principia cusì male a so vita . serà forse quessu u nome à a moda di l'anni 2010 . ùn hè ancu u casu ind'è noi , ma forse da quì à pocu videremu ghjunghje i picculi sarkozy - paulu o francescu - sarkozy . . . di tutte e manere , sapemu digià chì in 2012 , quellu chì passa è vince , serà ellu . . . 
cos	 cumprate i stickers a piazzetta ! sustenite a piazzetta ! dumandate l'appiccicatoghji , cullezzione auturnu - inguernu 2011 . ùn costanu nunda è ci sò quattru mudelli . quantità 1 pack ( 4 autocollants ) 5€ 2 packs ( 8 autocollants ) 7€ 3 packs ( 12 autocollants ) 10€ pack 12 autocollants " bum ! " 10€ fate un gestu per aiutà u nostru associu à cuntinuvà l'aventura di u giurnale gràtisi a piazzetta . quattru stickers magagna da appiccigà da per tuttu . u pagamentu hè securizatu via paypal è riceverete i vostri appiccicatoghji da quì à pocu . di più infurmazioni per mail : apiazzetta@free . fr dopu à trè ghjorni , digià in ritrattu in corse - matin . . . 
cos	 l'agricultori sò tutti assassini un prefettu assassinatu ? un elettu tombu ? cumminciate pè accusà l'agricultori . sapete , a famosa " piste agricole " . . . l'agricultori corsi averanu facce d'assassini à stu puntu ? v'arricurdate di a famosa " piste agricole " cumplettamente falsa di l'inchiesta di marion dopu à l'assassiniu d'erignac ? 340 persone arrestate , 42 interpellazioni . . . pè nunda . matteu finidori face 18 mesi di prigiò . . . pè nunda . durante parechji mesi , s'hè pensatu ch'elli eranu l'agricultori corsi , gattivi è barbuti , amatori di suvvenzioni pè u so 4x4 , chì avianu tombu u prefettu . a testa di turcu ideale pè pulizzeri , ghjudici è giurnalisti parigini . un corsu paisanu è trafficone , hè sempre un piacè pè alimentà i " clichés " nant'à a corsica . 12 anni dopu , l'infernali rurali corsi sò di ritornu , sta volta in l'omicidiu di dominique domarchi . si parla torna d'una pista agrìcula . ahè , sempre i listessi . . . a pulizza cummunichegha subbitu : si tratta di u " milieu agricole " , cun eliccòtteru è grandi rinforzi pulizzeri . ma l'affare hà fattu pshiiit . tutte e persone sò state liberate , for'di una , ma per un affare chì ùn hà nunda à chì vede . allora amichi agricultori , lasciate cascà . vindite i vostri terreni , fate i bungalows , custruite , speculate , vindite a droga , fate casinò , buatte di notte è bars à tapas . serà menu risicatu ch'è di campà di l'agricultura . . . 
cos	 ma chì face a corsica à a festa di l'huma ? a sapete ? a corsica hè invitata à a fête de l'huma , sta dumenicata in la courneuve . ma perchè ? a corsica hè à l'onore quist'annu à a fête de l'huma , a festone pupulare organizata da u giurnale preferitu di robert hue . a festa di l'huma , hè appena cum'è a ghjurnate di corti , ma cù i cummunisti è 600 . 000 visitori . corse - matin ci spieca chì sta volta a corsica hè " imbasciatrice " di a festa . hè l'atc chì organizeghja : stand di 150 m2 , editori corsi , ccas , corsicatours , robba da manghja ( ancu salciccia nustrale chinese è casgiu corsu di sardegna ? ) , a sncm è u pnrc . i canterini ci seranu dinù . dopu à yannick noah , joan baez è nolwenn leroy , avril lavigne è the ting tings , canterà . . . jean menconi . è ùn deccunemu mancu ! bon , perchè micca . ma francamente , perchè a corsica à a fête de l'huma ? eccu parechje piste di riflessione : 1 . perchè dumenicu bucchini hè fanaticu di pif , è chì u giurnale cummunistu serà rilanciatu grazia à una suvvenzione di a ctc . 2 . in fatti hè un'idea luminosa di vanina pieri pè sbarazzassi di michel stefani chì serà abandunatu in la courneuve . 3 . perchè ci vole à fà cunnosce a corsica à i pumataghji , ùn ci n'hè micca abbastanza . 4 . pè mantene a memoria di georges marchais , chì venia sempre à passà e so vacanze in corsica ( arricurdatevi di a so frasa « j'ai dit à ma femme : fais les valises , on rentre à paris » ) . 5 . cù i nostri 35 000 precarii , i nostri poveri , i nostri impieghi di goffi pigliati à calci in culu da i patroni , i nostri disimpiegati , ùn avemu più ch'è a fête de l'huma cù a so bieraccia calda à 1€ per andà à imbriagacci . l'altri , vanu à fà a festa in barcelona è in bali . 6 . in fatti , hè dinù pè abandunà jean menconi à la courneuve . 7 . per fà cantà " stracciu rossu " è " bella ciao " à andré lajoinie , maxime gremetz è bernard thibault . 8 . hè un cumplottu bolsceviccu di i sucialo - cummunisti cun kim jong - il , fidel castro è hugo chavez pè piglià a corsica grazia à l'aiutu di u kgb , di l'armata rossa è di i chinesi ( s'è vo a pensate veramente , hè forse tempu d'arrestà di fidighjà à jean - pierre pernaut ) . 
cos	 u preistoricu di sollacaro scuperta maiò in l'archeulugia corsa : sollacaro hè dunque bè un omu di a preistoria . a sapiamu ch'ellu c'era un prublema cun sollacaro . avà avemu capitu perchè : l'omi i più vechji di corsica sò stati scuperti , corse - matin a ci spieca . serà tristu jean - charles orsucci , u merre di bunifaziu . l'umanu u più anticu di corsica ùn hè più a nostra vechjetta , a donna di bunifaziu ma i sette pistunati di suddacarò . iè , u nome corsu ùn hè micca sollacaro ma suddacarò . hè nant'à sta cumuna di corsica suttana ch'elli stavanu stracquati i sette tippi . anu finitu per avè a pelle di a nostra puveretta vechjatella bunifazinca , a tinta . . . sette pistunati chì li passanu davanti d'un colpu , face male . hè a dura realità di a corsica . . . 
cos	 etat de droit ii : le retour ! i servizi di u statu anu fattu u bilanciu di l'estate . hè stata dura , ma tuttu u mondu hè cuntentu . allora prima rassicuratevi , u prefettu patrick strzoda ( sapete , u sosia di jr nentr'à dallas . . . ) hè cuntentu , è i so amichi dinù . anu fattu eri u bilanciu di l'estate . hà fattu u caldu , ma anu travagliatu bè quantunque . nant'à u corse - matin di u 15 settembre , s'ampara chì i servizii di u statu sò particularamente fieri di e so duie azzioni maiò : a dugana hà trovu 300 cultelle chinese di contrafattura ! peghju : in vizzavona c'era un falsu ottellu micca dichjaratu chì impiegava dui rumeni à u neru in situazione irregulare ! ! ! ma ùn v'inchietate , i trafficoni di droga , i manghoni , i maffiuselli , i scrucconi è i ladroni ùn anderanu micca luntanu . u statu vi prutege , durmite puru tranquilli . 
cos	 e scimie avanzanu , l'omi beienu a saperete avà , noi altri di a piazzetta , simu spessu impenseriti . l’altru eri , pè cambià appena l’idee ( è postu ch’ellu c'era stu calore di u diavule ) , tutta a squadra di u blog hà decisu d’andà à u sinemà per fidighjà un filmu catastrofa , cum’è i mericani ne sanu fà tantu è tantu . era un bellu spetaculu : rise of the planet of the apes , chì si puderebbe traduce à la lestra “a mossa di u pianeta di e scimie” . à principiu , sò simpatichelli , quelli animalotti , ricchi di spressioni umane . ma dopu , per via di una medicina chì face cresce l’ingeniu è u ghjudiziu , s’annerbanu è sciappanu tuttu è tutti . è ghjè l’invasione . sta volta , ùn si tratta micca di i pinzuti , di l’arabi o di i chinesi . a minaccia nova sò e scimie . un nimicu di più pè l’industria di u filmu , diceriste . u prublema hè chì forse l’affari incù e scimie so digià in francese ( tandu , ùn sapemu micca sì e scimie parlanu francese , pò esse ) . vulemu dì chì e scimie anu principiatu à richjappà u so pretesu ritardu : - pochi mesi fà , una scimia hà riesciutu à pigliassi in fottò - una altra hà pigliatu à mitragliate parechji suldati in africa à colpi d’ak - 47 - in stu ducumentariu ape genius , ci prisentanu koko , un gurillu di 120 kg chì parla a lingua di i segni , azy , un urangutanu chì risolve prublemi di matematica è ancu kanzi , chì capisce 3000 parolle d’inglese . allora , a fine per l’umani ? per avà , mancu . un sapiente spezialistu di i primati ci permette di spenseracci ; segondu ellu , ùn risichemu nunda di e scimie perchè malgradu e so qualità , anu parechji difetti spiumbati : ùn anu nisunu sensu di a cumunità , sò ghjelosi trà d'elli , si lacanu purtà da i so affetti , sò viulenti , impulsivi è vinditteri . hè vera , nunda à chì vede incù l’umani , simu salvi ! 
cos	 è voi , site corsi ? " et qui on est ! " a fòrmula hè in bocca à tutti . ci vole forse à vedeci ch'ellu ùn si sà più qual'è no semu è ch'ellu ci hè un prublema d'identità . allora noi avemu pigliatu a dumanda à u primu gradu è circatu di rispondeci appughjendusi nant'à sciffri è statistiche . eccu ciò ch'elli sò i corsi in u 2011 . . . sò poveri  : - 30 000 abitanti campanu in a precarità . - i restos du cœur tuttu sò in pienu sviluppu  : +20% di ripasti dati ( a media naziunale hè di +12% ) . sò futuri sdf  ? - a corsica hè a terza regione a più ricca in termine di prezzi di l'immubiliare . - ci sò 33% di residenze segundarie ( ma 60% è 70% in certi lochi di u liturale ) allora chì a media naziunale hè di 10% . ùn pruducenu nunda  : - a parte di pruduzzione lucale in a cunsumazione hè di menu di 20% . sò cunsumatori  : - a prupurzione di supermercati è di grandes surfaces hè a più forte di francia . sò depressivi  : - un corsu nant'à quattru piglia antidepressori di manera regulare . una sucetà di più inghjusta ch'è in altrò  : - 10% di e famiglie ( ménages ) e più ricche vincenu 7 volte u rivenutu di i 10% i più poveri , allora chì a media naziunale hè di 5 , 4% . campanu à l'usu americanu  : - l'obesità di i 5 - 7 anni hè una di e più alte di francia  : tocca 23% di i zitelli ( media francese 14% ) . ùn anu micca cunfidenza in l'avvene  : - zitelli , si ne face pocu  : a natalità hè a più bassa di francia . - a corsica hè a prima pè l'ivg  : 22 , 5% contr'à una media di 14 , 5% . sò vechji  : - segonda regione a più vechja di francia . - à stu rìtimu , in 2040 un corsu nant'à trè averà più di 65 anni . si stìnzanu  : - a criminalità hè diventata più forte ch'è in sicilia ( 19 assassinii in u 2009 pè 5 milioni d'abitanti ) . in corsica avemu cuntatu 17 assassinii pè 300 . 000 abitanti . sò ignuranti è senza diplomi : - solu 60% di i giovani trà 18 è 21 anni sò scularizati . - tenimu u record di francia di giovani micca inseriti ( nè impiegu , nè scularizati ) . sò piaghjinchi  : - a pupulazione hè cuncentrata nant'à u liturale allora chì l'internu hè disertu . sò rimpiazzati  : - a pupulazione cresce di manera forte , ma unicamente perchè a ghjente ci vene da fora  : ogni ghjornu sò 13 , 5 persone chì ghjunghjenu . ùn cunnoscenu più a so lingua  : - u corsu hè a quarta lingua parlata nant'à sta terra . et qui on est  ? avà a sapete . . . sciffri : insee , corse - matin , 24 ore . . . 
cos	 voi dinù , tumbate una vacca corsa u merre di coti chjavari hà datu l'autorizazione di stinzà l'animali nant'à a so cumuna . i passiunati di far west è di " galibrate " seranu cuntenti . cumu regulà u prublema di a divagazione di e vacche ? in coti chjavari , u merre hà pigliatu una decisione radicale : s'è vo avete un permessu di caccighjà , avete u dirittu di tumbà una vacca ( da sente nant'à u situ di rcfm ) . hè vera chì per avà ùn avemu trovu suluzioni à stu prublema , un veru perìculu per l'automobilisti . ma u ritornu à u far west serà una suluzione ? l'amatori d'arme è di galibrate s'anu da campà . forse da quì à pocu a merria di coti chjavari puderà ancu prupone un " safari " pè andà à stinzà e vacche corse ? eccu un'idea chì puderà piace à i nostri amichi turisti amatori d'esotìsimu è di sensazioni forte . trà " moi cet été , j'ai tué une vache keurse " è " oh fraté , tu as vu comme on lui a mis le compte à la vache avec la kalach' ? " , grosse discussioni in perspettiva . . . 
cos	 cernobil : u nulu s'hè veramente piantatu à a fruntiera ! a ghjustizia l'hà detta : u nulu radioattivu di cernobil hè statu senza cunsequenza nant'à a nostra salute . 25 anni dopu , e bugie cuntinuveghjanu . a corte d'appellu di parigi hà datu u so ghjudicamentu : ùn si pò fà a leia trà u nulu di cernobil è e malatie di a tirròida . dunque , quelli chì anu avutu prublemi di tirròida in corsica , 117% di cunsultazioni in più ( d'appressu à u duttore fauconnier ) sò tutti mittomani è bugiardoni . ma rassicuratevi ! u statu ùn averà à pagà e vìttime . in tempu di crisa è di dèbbite , hè una bona nutizia . l'autorità sanitarie sò sempre cusì cumpetenti è u statu ci prutege . d'altronde , femuli puru cunfidenza . sì un nulu radioattivu turnerà à vene , s'arresterà torna à a fruntiera . chì piacè di campà in a quinta putenza mundiale quantunque . . . 
cos	 a beach party di u duminiu di murtoli in le monde , ariane chemin face una inchiesta nant'à u sulfurosu duminiu di murtoli , induve gangsters , pippol è omi pulitichi vanu à fassi brunzà . l'ex - superfliccu roger marion averia cruciatu à . . . richard casanova . per fassi un beach volley ? l'articulu hè firmatu d'ariane chemin , hè esciutu in le monde di u 26 agostu è u pudete leghje à st'indirizzu . cunniscite u duminiu di murtoli ? un veru pezzu di paradisu nant'à sta terra . un anzianu stazzu di pastori trasfurmatu in ottellu lussuosu à cinque stelle . un paradisu per pippoli ( ardisson , jamel debbouze . . . ) è ricconi parigini . u so pruprietariu hè paul canarelli , quellu di via notte è amicu di richard casanova , presentatu cumu unu di i capimachja di a brise de mer è assassinatu in portivechju in u 2008 . da leghje in u jdd : l'ombre du grand banditisme à murtoli . sin'à quì , nunda d'assai originale . . . ma ariane chemin face a leia trà murtoli è parechji omi pulitichi di diritta . parechji pistelli di u clanu sarko ci vanu spessu . ancu u peghju di tutti : frédéric lefebvre , diventatu ministru di u turisimu , hè andatu sin'à fà a pubba pè murtoli è serve a suppa à canarelli di lugliu scorsu . . . da leghje in corse - matin : frédéric lefebvre se fait l'avocat d'un tourisme d'excellence . eccu o ghjente , da quale site guvernati . cunclusione d'ariane chemin : etrange murtoli , qui héberge des voyous et des ministres , accueille de concert des repris de justice et des hiérarques policiers . si la fameuse tour génoise posée sur sa crique pouvait parler , elle raconterait peut - être les fugitifs qu'elle a vus aborder ou s'en aller la nuit par la mer , sans faire de bruit ni de vagues . elle se souviendrait sans doute de ce jour où feu 'jean - jé' colonna , cabotant en bateau , avait surpris , sur la plage du domaine , le patron de l'antiterrorisme de l'époque , roger marion , conversant avec richard casanova , le rival du parrain de la corse - du - sud . 'regarde le beau mariage . . . ' , avait - il pesté , avant de virer de bord et de faire demi - tour . marion ùn hè micca solu un fliccu bugiardu è periculosu ( leghje nant'à wikipedia ) . hè dinù un tippu chì và à u mare è chì li piace à ghjucà à u beach - volley . ma micca à l'arinella . . . 
cos	 e partite di beach volley in murtoli
cos	 4% di i patroni sò psicopati d'appressu à un studiu , 4% di i patroni americani sarianu psicopati . in quant'à i patroni corsi , ùn ne parlemu . . . ùn hè micca una burla è si pò leghje l'articulu nant'à 20 minutes plus de 4% des patrons seraient « des psychopathes qui ont réussi » . 1 patrone americanu nant'à 25 saria un psicopatu . hè di più ch'è in a pupulazione normale ( 1% solu ) . per disgrazia ( o per furtuna . . . ) , nisun studiu sìmile hè statu fattu ind'è i patroni corsi . peccatu , saria interessante di vede ciò ch'ellu averia datu . trà quelli chì vèndenu a salciccia è u prisuttu " 100% keurse " di rubaccia chinese , quelli chì facenu a pizza à 20€ , quelli chì facenu pagà a piazza di parking , quelli chì piglianu à calci in culu i so impiegati , quelli chì s'empienu e stacche fendu n'importa chè , i tonti di e " paillotes " è quelli di i cabulò , hè prubàbile assai ch'è no siamu à più di 4% . in quant'à l'eletti , ùn ne parlemu mancu . ma quessa , a sapiamu digià . . . 
cos	 liberemu u nostru liturale ! giurnalisti di france 3 minati , pagliotte illegale , parkings di portivechju è di a marana à 20 € . . . i corsi ùn dicenu nunda , u statu lascia fà . è l'altri si techjanu . aviamu digià parlatu di u bor'di mare privatizatu ( vede l'articulu è u filmu di france 2 in cala di figu ) , eccu avà u ritornu di e pagliotte . l'affare si passa in coti chjavari , induve una squadra di giurnalisti di france 3 facia un filmatu nant'à l'occupazione illegale di u liturale da e famose pagliotte ( leghje nant'à corse - matin ) . a videò hè in linea nant'à u situ di france 3 corse . si parla di u mare di u golfu d'aiacciu , ma si puderia parlà dinù di i parkings à 15 o 20 € in portivechju è à a marana . 12 anni dopu à l'affaire des paillotes , nunda hà cambiatu . certi cuntinuveghju d'empiesi a panza è e stacche , i corsi ùn dicenu nunda , è u statu lascia fà . cuntinuvemu cusì ? 
cos	 ci vole à salvà u lagu di melu avete circatu di passà una ghjurnata à u lagu di melu l'estate ? ci sì conta di più mondu in espadrilles ch'è in meindl . a ristonica hè unu di i più belli lochi di corsica , è u lagu di melu unu di i so giuielli . faciule d'accessu ( 1 ora di marchja da u parking di e gruttelle ) , a so frequentazione cummencia à pone parechji prublemi . l'estate si conta 2 000 persone à ghjornu ( l'hà detta martial lacroix à corse - matin ) . . . ùn saria micca appena troppu ? vechji cucchi , animali , turiste in bikini , pumataghji in tongs , criature chì pienghjenu . . . certi collanu à u lagu di melu cum'elli vanu à a foir'fouille . à chì ci và pè brunzà , à chì pè manghjà è beie , à chì pè bagnassi , à chì pè ghjucà à ballò . . . purtantu , l'ambiu hè dilicatu assai è ci vole à priservallu . u calpighjime di i visitori hà zuccatu chjassi prufondi in l'erba . è vistu ciò ch'ellu ci passa cum'è ghjente , erba in certi lochi ùn ci n'hè più . chì sò e cunsequenze di a frequentazione ( degna di disneyland ) di tanta ghjente in un locu di muntagna ? à quandu una vera riflessione nant'à a frequentazione di i lochi turistichi in corsica ? 
cos	 visitate i ruminzulaghji di corsica " in corsica , a vostra strada sbocca sempre nantu à un museu " dice una bella publicità per i musei di corsica . ma in verità , a strada sbocca sempre nant'à un ruminzulaghju . . . l'avete vista , a campagna di pubba per i musei di corsica ? " en corse il y a toujours un musée sur votre chemin " , ci dicenu . . . ma a verità hè chì a strada sbocca più spessu nant'à ciò ch'elli chjamanu una " décharge sauvage " . sapete , ci muntemu spessu a sega per fà crede chì noi altri corsi semu primurosi u nostru ambiu , ch'è no semu tutti difensori di a natura , ch'è no circhemu di priservalla . . . ah iè , a cridite veramente quessa ? basta à spassighjassi pè i nostri stradò per vede l'accatastere di mullizzu in i nostri ruminzulaghji identitarii . . . ogni paese , o guasi , hà u soiu . à chì lampa i so peuneus ( nò , in corsu ùn si dice micca " pneus " ) , à chì ci lampa u so cateru , à chì i so stanghjoni , à chì e so palette . . . ci truverete di tuttu . iè , i ruminzulaghji salvatichi sò difesi da a lege . ma ne ferma sempre in francia . . . è a magiurità sò in corsica . et qui on est ? mandate i vostri ritratti di ruminzulaghji : apiazzetta@free . fr purettone , cumuna di u borgu . articulu di corse - matin ruglianu brandu in u curtinese in calvi alata bastia , a rinella pieve arbiddara mandateci i vostri ritratti ! 
cos	 per abbunavvi o cummandà i vechji nùmeri di a piazzetta pudete abbunavvi à u giurnale a piazzetta ( chì sorte tutti i trè mesi ) è cummandà l'anziani nùmeri in linea , paghendu cun paypal ( pagamentu securizatu ) . sceglite 4 nùmeri ( 1 annu ) €15 , 00 eur abbunamentu di sustegnu€40 , 00 eur cummandà l'anziani nùmeri€20 , 00 eur s'è vo ùn site pràticu cun internet è cun paypal , pudete dinù abbunavvi mandendu un sceccu à l'ordine di l'associu lingua scritta à st'indirizzu : associu lingua scritta 1 , carrughju canònicu bartoli 20200 bastia
cos	 cumu fà scappà i turisti troppu mondu à u mare ? vulete avè a pace ? faciule . . . algues vertes : anu trovu una quarantina di cignali morti nant'à i mari di saint - brieuc . in brittagna , l'alghe verde sò à a moda è facenu scappà à tutti . + suluzione radicale , 100% di successu - pudete passacci ancu voi e potte marine turchine : u francese a chjama physalie . st'animalottu sìmpaticu hà riesciutu à fà chjode a spiagia di lacanau . + suluzione 100% naturale - ùn vi puderete micca bagnà è ci serà sempre u mondu nant'à a rena a cagnaccia : un remake di " les dents de la mer " ùn hè micca impussibule in corsica . a settimana scorsa , un pesciucane hà messu a panicca in saint - tropez + suluzione 100% naturale dinù - ci vole à fà un sacrifiziu una bella marée noire : amoco cadiz , exxon valdez , erika . . . tutti sti nomi sò sinònimi di tranquillità à u mare . + suluzione à longu andà , serete tranquillu pè parechji anni è ferà ancu calà u prezzu di l'immubiliare - puzza appena una splusione attòmica : andate à u mare di fukushima , viderete ch'è vo serete soli . + averete a spiagia sana per voi - pensate à e pastiglie d'ioda è à a cumbinasone anti nuclearia i mostri : v'arricurdate di u mostru di montauk , trovu mortu à u mare ? + noi n'avemu pienu di mostri chì bronzanu in corsica : muriel robin , bernard kouchner , karl zéro , iggy pop , jérôme rothen . . . - ci vole à truvanne unu mortu à u mare è circà di mediattizà
cos	 agostu sente a crisa di nerbii ùn ne pudete più ? rassicuratevi , ùn site micca soli . . . 
cos	 quale s'hà da manghjà 4 000 € d'aligostie ? " casse du siècle di la halle aux poissons " : 40 chilò di pesci è d'aligostie sò stati arrubati in aiacciu . et qui on est ? dopu à i braccasgi à 40€ , i guadri arrubati à u museu fesch , i frati di u cunventu di sartè , quellu di u secours populaire , u " braquage à la batte de baseball " in bastia , eccu u " casse du siècle di la halle aux poissons " . serà un tichjone chì averà fattu stu culpacciu ? un passiunatu di " un dîner presque parfait " ? o forse chì u tràfficu di cuccaina hè diventatu troppu periculosu ? i malfattori anu arrubatu pè 4 000 eurò d'aligostie , ma dinù di pesci in a notte di ghjovi à venneri , in aiacciu . nò , ùn hè micca una burla . a seguita ? c'eramu digià interrugati nant'à a peghju malfatta di l'annu è c'eramu dumandati chì saria a prùssima scurccuneria , ma a realità hè sempre peghju ch'è ciò ch'è no avemu imaginatu . forse un arrubecciu di caccavelli , di campanili di pasqua è di pains au chocolat ? di figatelli di porci chinesi ? di hamburgers di u quicku ? di calzette à magic stock ? di meindl à sport 2000 ? i nostri maffiuselli , fanàtichi di spaggiari è di tony montana , anu dipiù imaginazione ch'è noi . . . è quale simu ? 
cos	 ci hè forse megliu , nò ? " job d'été : gendarme à lévie " , ci prupone corse - matin in a so edizione di u 18 agostu . bon , d'accordu ch'ellu ci hè a crisa è chì i tempi sò duri . ma quantunque , ùn fate micca cunnerie . và bè , a sapemu . semu tutti fusciati , hè a crisa , a vita hè cara , i parenti sò ràncichi . ma quantunque . . . ùn hè micca una ragione per andà à dumandà un " job d'estate " à a gendarmeria di livia , aiò ! da leghje nant'à u situ di corse - matin . ci sò tanti mistieri passiunanti à fà l'estate : - travaglià in un camping è fassi piglià à calci in culu da u patrone - travaglià in un centru cummerciale è fassi insultà da i turisti pressati - travaglià in un portu è fassi inciaccà da un camping - car - travaglià in un aeroportu è fassi parlà male da i turisti azezi - travaglià in una pizzeria è fassi sfruttà da u patrone è quantunque assai megliu ch'è di fà u cruchot in livia , nò ? 
cos	 sta terra corsa chì ùn ci appartene più nant'à france 2 anu parlatu di a privatizazione di u liturale in corsica . quandu avemu da ricuperà e nostre terre chì sò state privatizate ? andate à vede a video nant'à u situ di france 2 , in l'emissione c'est plus que des vacances . si ne parla à partesi da u 29esimu minutu . l'affare si passa " dans le sud de la corse " , ma ùn si sà induve . barbelés , cateri , catene , u prupietariu hà chjosu i lochi è impedisce l'accessu à u mare . a ragione : prupone nant'à internet sughjorni pè ricchi strangeri , à colpi di 4x4 è di battelli nant'à un " site privatisé " . . . purtantu a lege impedisce a privatizazione di u liturale è l'accessu à tutte e spiaghje hè obligatoriu . . . in teuria . in parechji lochi , sopr'à tuttu in corsica suttana , i prupietarii ( cum'è u golf di sperone per esempiu ) chjodenu l'accessi à u mare è s'opponenu à ch'ellu sia fattu un " chjassu di u liturale " . hà dà durà sin'à quandu ? 
cos	 a piazzetta #9 eccu u nùmeru di l'estate ! per sfuglittà u giurnale in linea , andate quì ! 
cos	 e vacanze e più goffe di u mondu a corsica : a so natura , u so mare , a so muntagna . . . è i so parkings . ringrazii à ceccè pè u ritrattu . mandate i vostri : apiazzetta@free . fr
cos	 l'estate nera di u valincu 10 assassinii in trè anni , una fucilata in terrazza di i caffè in sartè , u " triangle des bermudes " corsu torna à fà parlà d'ellu . è in più , ghjunghje philippe risoli . cun dece morti in trè anni , a regione di sartè , prupià è ulmetu torna à fà parlà d'ella . annu passatu , era una fucilata chì schjattava in sartè . serà a passione di l'immubiliare chì hà discitatu sta guerra di e bande ? o a morte di jean - jé chì hà lasciatu u valincu senza capimachja ? in corse - matin s'ampara un elementu novu : philippe risoli hè ghjuntu è a face sapè . senza gilet pare - balle è senza garde du corps , l'omu ùn hà paura di nimu . avemu i patrinii ch'è no meritemu . . . 
cos	 insulte , ghjesteme è parullacce u best of di l'insulte è ghjesteme in corsu , da leghje quì . 
cos	 l'applicazione iphone ch'ellu ci vole à avè ( o micca ) ituristacci : vi dà in tempu reale u statu di a circulazione nant'à e strade , cun e caravane , i camping - cars è e vitture di turisti chì vanu à 20 à l'ora . di tutte manere , avà semu lecchi . u shazam di e facce : utile assai quand'è vo scuntrate à qualchissia ch'è vo cunniscite ma ùn sapete più cumu si chjama . ritrova u nome è a casata da per ellu . passu sott'à u tunnellu : l'applicazione chì face crede à u vostru currispundente chì a rete ùn passa più . indispensèvule pè sbarazzassi di e croce . isborgna : vi rammenta ciò ch'è vo avete fattu a vigilia , induve site statu è ch'avete betu . my résidence secondaire en keurse : entrate una cumuna di corsica è l'applicazione vi trova tutte e case è appartamenti in vèndita . difesu à i corsi , ben'intesa . corsi around me : lucalizeghja i corsi chì fermanu in giru à voi . spicciatevi , ci n'hè di menu in menu . kibeiu : 300 sosule di cocktails . utile per cambià appena di a pastizzata tradiziunale . virtual paghjella : sceglite u versu , e parolle , e voce è l'applicazione vi lancia una paghjella da per ella . utile per fà un'ambianza nustrale è cosy à u comptoir , ma senza corsi . find a camping car : vulite mette unepochi ci calci in un camping car di notte ? st'applicazione vi ne trova unu in un minutu . imittomanu : in serata , ùn truvate più nunda à dì per impressiunà i vostri amichi ? l'applicazione vi derà storie di mittò da cuntà ( braccasgi , cazzuttate à 10 contr'à 1 ecc . . . ) da cuntà à i vostri poveri amichi . bum  ! : sentite un pichju ind'a notte  ? l'applicazione vi dice ciò chì hè statu plasticatu è induve hè saltatu . free procuration  : simplifacatevi a vita per vutà è favvi una falsa precura . give me a piazza : l'applicazione vi dice à quale devite tuccà per truvavvi una piazza ( attenzione , si tratta bè d'una piazza , micca d'un travagliu ) . induve sò  ?   : quessa vi dà u nome ghjustu ( in corsu ) di u locu induve vi truvate . nò , ùn site micca in «  erbalunga  » ma in erbalonga , in «  podj  » ma à u poghju , in «  piétra  » ma in petranegra , in «  borgaux  » ma in u borgu , in «  le désert des agriates  » ma in l'agriate , in «  cargèz  » ma in carghjese . . . eccetera . 
cos	 nò , ùn si dice micca " erbalunga " cumu ci vulerà à dilla ? u veru nome hè : erbalonga ! quale averà lanciatu u primu sta cunneria ? in qualchì anni , un paese corsu hà scambiatu di nome : erbalonga hè diventatu erbalunga . serà perchè face di più " biutiful pippol " è di più raffinatu pè l'arechje di certi ? u nostru top 50 di i nomi struppiati ùn hà cambiatu nunda è avà a cacata hè fatta da per tuttu . ch'ellu sia in u giurnale o nant'à l'affissi di i festivali chì si passanu custì , hè u scumpientu " erbalunga " ch'ellu si vede . prussima tappa : scambià capicorsu in cap keurse . a pudemu fà ! 
cos	 allora , cumu hè sta stagione turìstica ? duvia esse a più grossa stagione di tutti i tempi dapoi a prestoria , è hè un fiascu maiò . quandu si leghje à corse - matin , si capisce perchè . . . è voi , vi piaceria di batte a closcia durante 15 ghjorni campendu è durmendu in una 106 kid ? è s'è no circàvamu di sviluppà altre cose ch'è u turisimu ? cù a crisa ch'ùn finisce più , saria forse ora di pensacci nanzu ch'ella sia troppu tardi . 
cos	 a passione di u goffu in corsica semu i più forti pè rende goffu ciò chì l'antichi avianu fattu di cusì bellu . ancu in i paesi , corre u bettonu . . . sta volta , semu in bisinchi . cumu serà chì i corsi sò diventati cusì forti pè arruvinà u so patrimoniu ? pigliate un chjassu , à mezu à u paisolu di vignale , cumuna di bisinchi . piuttostu ch'è di rifà una ricciata à l'usu anticu ( sapete , un chjassu di petre arritte ) , à mezu à i so pagliaghji è e so case di petre , ebbeh pigliate una bétoneuse , fate macinà durante qualchì minutu è lampate tuttu à rioccu : ottenite un magnificu scumpientu di cimentu armatu bellu goffu , à l'usu corsu d'oghje . francamente , chì si pudia fà di peghju ? sì voi dinù site testimoni di un bellu arruvinamentu , mandateci i vostri ritratti : apiazzetta@free . fr
cos	 topu : 1 , turisti : 0 un topu patriottu hà paralizatu un aviò chì duvia trascinà centinaie di turisti in corsica . l'animali averanu rispostu à a chjama di bhl ? o forse ùn supportanu più manch'elli i turisti ? ci hè da dumandassi dopu à l'attentatu chì hà paralizatu un aviò d'air corsica , ci l'ampara corse - matin . un tupinchjulu , solu solu , hà pigliatu l'iniziativa di sabuttà è di rompe l'apparechju chì ùn hà pussutu parte . sò centinaie di turisti azezi fràcichi chì anu fattu u scàndalu in l'aeroporti di puretta è d'orly . imaginate a scena . . . centinaie di turisti parigini bianchi , incù saccadò è sàndale in plàsticu contr'à . . . un tupucciu tamantùculu . ebbeh hè u topu chì hà vintu . avà , aspettemu u cummunicatu di cundannazione d'emile zuccarelli . 
cos	 quale serà u primu corsu à entre in u club di i 27 ? nò : ùn basta micca di beie get 27 - orezza pè fà parte di u club . n'avete siguramente intesu parlà , cù a morte d'amy winehouse u mitu di u " club di i 27 " si rinforza . a pagina wikipedia hè stata digià messa à ghjornu è ricensa l'artisti di u rock o di u blues morti à 27 anni . u club s'appoghja nant'à cinque pistelli : brian jones di i rolling stones ( mortu in u 69 ) , jimi hendrix è janis joplin listessu annu ( 1970 ) , jim morrison ( 1971 ) , kurt cobain ( 1994 ) , è dunque avà amy winehouse . chì tazzu ch'elli devenu fà quassù ! per avà ùn ci hè sempre nisun corsu in u club . bon , hè vera chì noi rockers , n'avemu pocu . invece , ùn manchemu micca di giovani chì si sterpanu di droga è d'alcool , ma elli ùn anu micca talentu . ultima nutizia : tutti i membri di i black eyed peas si portanu bè . u mondu hè inghjustu . 
cos	 hè sempre permessu d'insultà i corsi hè longa a cumpagnia di i nostàlgichi di a francia putenza culuniale . françois hauter hè giurnalistu à u figaro , ma ùn hè micca razzistu . a radio alta frequenza riproduce nant'à u so situ l'articulu cumpetu di françois hauter intitulatu l'ile où le pardon n'existe pas . eccune u fiore : de la corse , je ne sais rien . jamais été là - bas . j’ai un a priori péjoratif : la corse est un drame de la centralisation . tous les gens intelligents de l’île sont « montés » à marseille , paris , ou partis à l’étranger . ceux qui n’en ont pas eu le courage ou les capacités intellectuelles de le faire sont restés sur place . davantage encore que sur le continent , les cafés sont bondés à n'importe quelle heure du jour et de la soirée : tous les rendez - vous sont fixés en terrasse . les gens vous épient , ils parlent bas , ils ont l'air sur la défensive . c'est vrai , ils ne sont que 300000 sur l'île . et 55 000 dans cette plus grande ville du coin . un nouveau , ça se remarque . à bastia , le premier fast - food vient d'ouvrir . les corses ont fait la queue trois mois durant pour découvrir les hamburgers . voici le village minuscule , fiché sur la pente raide de la montagne . voici la maison où l'on m'attend pour diner . j'apporte des fleurs . on ne sait qu'en faire . on les dépose sur une chaise . « ici , le salon , c'était l'étable , avant . » , m'explique - t - on . les « fratelli » , les nationalistes , paradent dans leurs battle - dress ridicules , au volant de leurs vieux 4 x 4 . ils incarnent cette violence d'un autre âge qui poisse la corse et qui , parfois , comme à corte , tourne à la sauvagerie . leur tribu montagnarde s'est toujours battue contre les gens de l'extérieur . les voilà désormais encerclés par l'autre corse , celle des plaines et des villes . ce n'est pas un mal . « les corses ont une lourde responsabilité dans le destin médiocre qui est le leur » , concède le dr edmond simeoni , dont la famille a été la cible de soixante - quatre attentats . le vieux nationaliste ajoute , à une terrasse de café de bastia : « la corse a changé , elle va basculer . les corses ne le savent pas . paris le sait . » oui , corte , avec son université corse médiocre , est un réduit , la réserve naturelle d'une espèce française primitive , en voie d'extinction . je m'envole pour paris : cap sur une autre tribu , aux rites bien singuliers elle aussi . celle que les français nomment « les élites » . j'avais un a priori péjoratif avia dettu . ancu di grazia ch'ellu ci avia prevunutu . . . 
cos	 scandula hè in perìculu a riserva naturale di scandula hè minacciata da a frequentazione troppu forte di i lochi . è l'alpana ( u " balbuzard pêcheur " ) , animale sìmbulu di a prutezzione di u parc , hè in perìculu . hè u raportu annuale d'attività di a riserva naturale di scandula chì a dice ( ripigliatu da ambiante , u giurnale di l'associu u levante ) : « à l’heure où le parc naturel régional de corse a servi d’exemple pour la reproduction du balbuzard ( aigle pêcheur ) , il s’avère que cette espèce ne se reproduit quasiment plus . la réserve souffre de la surfréquentation . la gestion de la fréquentation devient à présent une priorité … des activités humaines se développent de manière importante … nous devons faire face à un véritable signal d’alarme . » ste frase sò di jean - marie dominici di u pnrc . di siguru , a corsica hè bella è ognunu ne vole prufittà . a so ricchezza hè a preservazione di a so natura sempre appena salvatica . . . per avà . quandu si punerà a quistione di a frequentazione è di a saturazione di certi lochi ? quandu si pianterà di pensà l'estate cum'è una stagione induve " ci vole à empiesi e stacche " fendu n'importa chè , n'importa cumu ? cun 500 . 000 visitori à l'annu , centinaie di jet ski , di zodiacs , è dinù di battelli di spassighjate , u locu di scandula hè troppu frequentatu è oghje hè l'alpana chì hè minacciata . in muntagna hè a listessa cosa : u lagu di melu riceve 2000 persone à ghjornu à u più forte di l'estate ( vede martial lacroix in corse - matin ) . à quandu una vera riflessione nant'à u turisimu in corsica ? per avà hè : " tutti à botte è speremu chì i turisti cappieranu i soldi " . ma à lampacci troppu u mondu , l'ambiu hè arruvinatu è soldi di tutte e manere , i turisti ùn ne cappianu più . " quandu l'omu averà tagliatu l'ultimu arburu è tombu l'ultimu animale , allora capiscerà chì i soldi ùn si manghjanu micca " , dice un pruverbiu indianu . ma in corsica , basta ch'elle s'aprinu e piste pè fà u quad è ch'ellu ci sia l'essenza da mette in u jet - ski . 
cos	 défilé militare : tutti à u garde à vous ! ma cosa averà dettu di tontu eva joly ? hà parlatu pè a festa naziunale francese d’una sfilata chì ùn sia più fatta solu da militari , di fucili , di canoni anticarri o atomichi , ma , postu chì u 14 di lugliu deve esse un ghjornu simbolicu di a republica , un'occasione di mette in lume i citadini , i « civili » . rassicurateci , noi altri i civili , femu sempre parte di quella republica ? eva joly ùn hà ancu dettu ch’ella vulia smantellà l’armata francese o smuntà e manufatture di dassault . eppuru , di diritta o di manca , li falanu cutrate nant’à u spinu , à eva . sta bionda nurvegiana , iè , ùn seria mancu abbastanza francese , cum’è l’hà detta françois fillon , ùn cunnosce micca l’affettu di i veri francesi pè a so armata , s’hè scurdata di a filetta francese … un diputatu prupone di mandalla via in nurvegia … à u principiu , u 14 di lugliu ùn hà nunda à chì vede incù sti militari chì marchjanu custretti è azezi . u 14 di lugliu cummemora a festa di a federazione francese di u 1790 , tempu di l’unità naziunale di i francesi . l’incetta militare ùn vinse ch’è in u 1880 , pè rinvivisce u sintimu naziunale francese dopu à a concia contr’à l’alemani in u 1870 , è infiarà un spiritiu di vindetta … ma oghje , serà contr’à quale , a vindetta ? contr’à a storia chì face chì oghje a francia s’azzinga à una spezia di nustalgia di un passatu più ch’è passatu ? ciò chì s’accerta invece , ghjè chì i mercanti d’arme francesi oghje anu e stacche piene . allora ci n’hè sempre per parlà di u rispettu pè i morti di a guerra , sopr'à tuttu ind’è noi … ma i nostri morti corsi pè a francia , l’anu avuta , a scelta di more o di campà ? per dilla franca , i nostri famosi antichi , ùn serianu micca stati assai più felici senza nisuna armata ? vedimu per esempiu oghje i paesi chi cuntinuveghjanu di fà sfilà i so suldati pè a so festa naziunale : china populare , curea di u nord , iran , turchia , russia , stati - uniti , siria , etc . nutate chì parechji di i dirigenti di sti paesi sò digià stati invitati à e feste di u 14 in parigi … allora per esse un bonu ripublicanu francese , ci vulerà à mettesi à u « garde - à - vous » ? intantu ind’è noi ognunu se impippa di u « nostru » 14 di lugliu , quellu di u 1755 . quellu pasquale avia 29 anni … 
cos	 bona festa ! ci hè u 14 juillet di tf1 , di i militari , di e bandere bleu - blanc - rouge è di a marseillaise . . . eppo ci hè dinù u nostru . ci hè u 14 juillet , quellu di a musica militare , di u défilé di képis cummentatu da jean - claude narcy è david douillet , di i flonflons è di a marseillaise cantata à voce rivolta . eppo ci hè u 14 di lugliu , quellu di pasquale paoli . bon , avà pò a saperete chì hè di lugliu 1755 ( sta cunsulta hè durata 3 ghjorni , da u 13 à u 15 di lugliu ) chì pasquale paoli fù elettu capigenerale di a nazione corsa , à u cunventu sant'antone di a casabianca , in a pieve di l'ampugnani . speremu solu chì noi ùn appiamu nè musica militare , nè défilé à mustrà u ghjornu induve a corsica serà indipendente . . . 
cos	 a guerra di i saldi baruffe , caddies chì si strufinanu , insulte , calci è pugni : eccu ! sò principiati i saldi . ind'i tempi antichi a vita curria à u rìtimu di a natura . à ogni stagione i so travaglii : tribbiera à u principiu di l'estate , castagne à l'entre di l'inguernu , impiaghjera è muntagnera per i pastori . . . e feste religiose venianu à incalcassi nant'à stu rìtimu di u tempu . natale , pasqua , san ghjuvà , 8 settembre . . . oghje a nostra vita hè ritmata da e feste di a cunsumazione . e duie festoni di l'anni sò dunque i saldi , quelle d'inguernu è quelle d'estate . à mezu , ci hè halloween , a rientrata , a saint valentin , fête des mères , fête des pères , festa di i curnuti , fête des beaufs , eccetera . dapoi oghje , i parkings di e chjese nove sò pieni à tappu . i praticanti di a religione nova anu empiutu i tempii di a cunsumazione . si fala à posta da u paese per esse presente u " jour j " . megliu : certi anu postu u so famosu jour de congé pour faire les soldes . a quistione nant'à tutte e labre hè dunque dapoi sta mane : " oh , tu as fait les soldes ? " cum'è in ogni religione , ci sò ancu i fanàtichi . quelli chì mettenu a sveglia à 7 ore per fà l'apertura di i magazini . quelli chì facenu passà in forza u so caddie pè ghjunghje u primu . . . iè , cusì si passa ind'è noi oghje . è da quì à 100 anni , u futuru pierre - jean luccioni ferà un articulu nant'à l'apertura di i saldi in u so " tempi fà : a corsica in l'anni 2000 " . 
cos	 contr'à u tour de france in corsica ! tutti l'anni si ne parla , certi l'aspettanu cun impazienza . . . ma eccu perchè ùn ci vole micca chì u tour de france passi in corsica . 1 . ci hè abbastanza drugati cusì in corsica , ùn vale a pena di fanne vene torna in più . 2 . nentr'à " tour de france " , ci hè " de france " . 3 . perchè miguel indurain , claudio chiappucci , greg lemond è abdujaparov ùn ci sò più . 4 . perchè avemu da abbuchjacci dinù à u diàvule chì seguita i ciclisti . 5 . perchè avemu da abbuchjacci dinù a pilliccia di u crédit lyonnais è tutte e vitturacce publicitarie di a caravana di u tour . 6 . perchè ci hè abbastanza panicca cusì nant'à e strade corse l'estate . 7 . perchè ùn puderemu più circà di fà perde richard virenque o laurent fignon . 8 . perchè e vitture di france télévision cunducenu tutti cum'è valisgie . . . 9 . perchè era megliu di i tempi di gérard fanion ( vede a videò ) 10 . perchè gérard holtz . 
cos	 u disegnu di sbondacageot
cos	 terramotu : ùn hè ancu a fine di u mondu nunda di grave : a corsica cuntinuveghja d'alluntanassi da a francia . l'avete intesu voi , u terramotu chì hè statu arresgistratu in mare ? 5 , 2 nant'à a scala di richter , ci hè di chè fà trimà i mobuli in cucina , ma nisun disguastu . i più impauriti sò stati i cani chì ci anu fattu un cuncerti d'abbaghji in a notte . a spiegazione di stu terramotu a ci dà un spezialistu nant'à u situ di corse - matin : " la corse et la sardaigne se trouvaient en effet il y a 25 millions d'années soudées au continent européen au niveau du massif des maures , avant de pivoter et de prendre leur position actuelle . de nombreuses failles d'extension qui jalonnent le bassin liguro - provençal peuvent rejouer et produire de temps à autres des événements de magnitude modérée . " in chjaru : a corsica s'alluntaneghja di più in più da a francia . si chjama " rotation du bloc corso - sarde " ( da vede quì ) . è averemu da lagnacci ? eppo , quandi a terra move , ùn hè una di e più belle canzone corse ? canta populu corsu - quandi a terra move par larenzu
cos	 torna un plu annulatu . . . è chì face u statu ? u plu di a cumuna di a sarra di ferru avia previstu di rende cunstruttìbili 450 èttare di terreni . stu paese conta purtantu più di 75% di residenze segundarie . dop'à sartè , bunifaziu è ulmetu , u tribunale amministrativu di bastia hà annulatu u plu di a sarra di ferru . dui sciffri bastanu per capisce : - u pianu d'urbanisimu cuntava rende cunstruttìbili 450 èttare di spazii naturali è di terreni agrìculi . - a cumuna di a sarra conta più di 75% di residenze segundarie purtantu , u so merre avia dettu ch'ellu ùn ci n'era abbastanza nant'à u so cumuna nant'à l'onde d'alta frequenza , qualchì mese fà . u plu era attaccatu da l'associ di difesa di l'ambiu u levante è u garde , è dinù a camera d'agricultura di corsica suttana . s'ellu ùn era attaccatu in ghjustizia , nimu ùn averia impeditu a bettunizazione . è durante stu tempu , chì face u statu pè fà rispettà e lege d'urbanizazione è di rispettu di u liturale ? 
cos	 un ghjornu , ùn puderemu più bagnacci in u mediterraniu mullizzu , urbanizazione sfrenata nant'à u liturale , battelli chì lampanu a so rubbaccia , turisimu incuntrullatu . . . un raportu di u senatu ci prevene chì u mediterraniu hè in perìculu . è sì u fattu di ciuttassi in u mare mediterraniu diventerà un lussu chì i vostri figliulini ùn puderanu fà ? un raportu di u senatore courtaud chì u mare nostru hè in una situazione inchietante . più ch'è u riscaldamentu climàticu , hè l'urbanizazione è a frequentazione troppu forte di u liturale chì minaccia l'ambiu . in 30 anni , a pupulazione in bor' di mare hè crisciuta di 50% , senza chì l'infrastrutture di trattamentu di l'acque brutte seguitinu . peghju : sta pupulazione duveria cresce di 41% à l'orizonte 2025 . è ùn parlemu mancu di a pressione turìstica . . . d'altre inchieste avianu dimustratu chì i pesci eranu pieni di materie plàstiche è ch'elli ci sò pienu di piccule partìcule chìmiche , resti di creme pè u sole è di medicine . . . tuttu quessa hè di siguru un dannu pè a biodiversità di u mare . quand'ellu si sà chì u mediterraniu hè à metà chjosu è ch'ellu ci vole un seculu pè rinnuvellà l'acque , ci hè da trimà per l'avvene . ma bon , tantu ch'ellu face prò à l'ecunumia , chì l'urbanizazione è u turìsimu mal pensati di tutte e manere " iè ma capisci , ça va créer des emplois " , tuttu và bè . . . 
cos	 pè luc chatel a corsica ùn hè più francese l'educazione ùn hè micca una priurità di u guvernu , è si vede . à l'esame di storia è geografia di u brevettu , a corsica hè rapresentata fendu parte di l'italia . . . seranu visiunarii à u ministeru di l'educazione naziunale ? o solu incumpetenti ? dopu à l'affari di froda à un bts , di l'affare di l'agregazione di storia è di i sugetti di u baccu in matematiche nant'à internet , eccu quellu di a cacata di u brevettu . pè a prova di storia è geografia , a corsica hè rapresentata fendu parte di l'italia . ci vole à dì chì sta prova hè appena n'importa chè : i disegni di i paesi sò mal presentati , senza rispettà e scale , senza legende , è l'italia cuntinentale hè in grassu . difficiule per u zitellu di terza di capisce qualcosa . eccu a prova chì ancu à u capu di u statu u lascia corre è l'apprussimazione sò di regula . stu guvernu hà veramente una visione strana di a cultura è di l'educazione . . . è à u prussimu baccu , a corsica serà indipendente ? 
cos	 a fine di i nomi corsi ? l'ultima idea di marine le pen : obligà à purtà nomi francesi . in u 2009 , u nome u più datu à i zitelli in corsica era lisandru . pè e zitelle , si ritrovanu chjara , lesia , stella ( da vede nant'à stu situ ) . i nomi corsi eranu digià pochi , forse ùn esisteranu più da quì à pocu . marine le pen vole obligà i parenti chì anu i zitelli à dalli un nome francese pè favurizà a so assimilazione . hè l'ultima idea ch'ella hà avutu . quand'ellu si sà chì marine le pen hà u ventu in poppa in i sundagi , è chì a diritta corre appressu à l'idee di u fn , ci hè da dumandassi s'ellu ùn ci vole micca à fà i zitelli in furia s'è vo vulete ch'elli portinu nomi corsi . hà da vene prestu , maghju 2012 . . . 
cos	 in ricerca di l'indignati corsi quandu a giuventù spagnola mughja u so addisperu , quandu a grecia entra in rivolta , chì facenu i corsi ? vanu à vede à cauet . tiremu puru l'usciu è andemu à fidighjà à tf1 , tuttu và benissimu in corsica . ancu di grazia ch'elli ci sò nrj , cauet è m pokora pè tirà u nostru paese à l'insù ! 
cos	 truvate u sbagliu quandu frédéric mitterrand vene in bastia , e bandere sò di surtita . ma micca tutte . pè e grande occasioni , i carrughji di bastia sò decurati di belle bandere . ci n'hè di parechje sorte ( di a cità , di l'auropa , di a francia , di a corsica . . . ) , ma in fatti ci n'hè sopr'à tuttu una . à tè di truvà qualessa . 
cos	 o pinochju , parlami corsu ! di megliu in megliu : avà lupinu hè diventatu " loupino " . a lingua corsa avanza . ma chì li serà pigliatu à stu baullone di pinochju ? nant'à l'affissi di u so ultimu spetàculu in bastia si leghje ch'ellu si pruducerà in " loupino " . a prùssima volta ch'ellu turnerà à vultà serà forse in " loupinaux " ? a lingua corsa cuntinuveghja d'avanzà in a nostra sucetà . . . 
cos	 a dumenicata di e calamità hè un veru " week - end neru " pè a corsica . venenu in bastia frédéric mitterrand , l'animatore cauet è unepochi di scurnachjoni di ciò chì si face di peghju in musica . l'averanu fatta à posta pè metteci u murale à zeru ? digià chì tutti l'anni sta calamità di a " nrj corsica party " arrega a so banda di scumpienti musicali , tindenza r'n'b francese . vale à dì ciò chì si face di peghju dapoi chì a vita esiste nant'à sta terra . ma in più di quessa , quist'annu ci vulerà dinù à abuchjassi à l'animatore cauet , sìmbulu di a francia vulgare di l'annate sarkozy . à cantu , guy lux è danielle gilbert parenu premii nobel di leteratura . è in più di tuttu stu vòmitu di sottu cultura francese , ci vole ancu à suppurtà à frédéric mitterrand , chì vene infine à u museu di bastia dopu à avè ricusatu duie volte . sapete , hè stu ministru di a cultura chì hà dettu di manera brava ch'ellu ùn avia nunda à futte di e lingue regiunali . interrugatu da un brittonu , hà rispostu : " je ne vais pas prendre d'initiative , mais je vais écouter ce qu'on va me dire " . in d'altri termini , rivene à dì : " entratemi in culu " . ch'ella passi prestu sta dumenicata nera . . . 
cos	 e più belle scuse per ùn andà à travaglià un situ hà dumandatu à 800 patroni chì eranu e peghju scuse di i so impiegati per ùn andà à travaglià . certi ghjorni ci vole à avè una grande imaginazione per ùn avè à andà à travaglià . hè ancu un sport naziunale . u situ career builder hà fattu a so inchiesta nant'à e scuse di quelli chì ùn si volenu micca arrizzà a matina . ma fate pianu , 10% di i patroni dicenu ch'elli anu digià licenziatu i so impiegati chì anu truvatu una scusa troppu goffa . attenzione dinù à e scuse chì voltanu troppu spessu . per esempiu , circate d'ùn interrà micca a vostra mammone dece volte in l'annata . . . eccu e scuse e più strane chì sò digià state avanzate . sò tutte vere : ùn possu micca vene chì mi sò bluccatu u pede in u cabinettu sta mane m'anu lampatu un nànnulu di giardinu pè a finestra ùn vengu micca chì mi sò fattu male à l'anca currendu appressu à u mo cane chì vulia attaccà un cunigliulu ùn possu micca vene , mi tocca à purtà à a mo mamma à fà e cummissioni à i stati uniti , ùn sò micca male non più : ùn possu micca vene chì una ghjallina hà attaccatu a mo mamma mi sò bluccatu un ditu in una balla di bowling ùn possu micca vene chì oghje ùn sò micca intelligente oghje ùn vengu micca à travaglià chì aghju una vacca chì hè entrata in casa ma u peghju hè forse l'impiegatu chì hà chjamatu u so patrone à 5 ore di matina in un bar per dì ch'ellu era malatu . . . è voi , chì sò e peghju scuse ch'è vo avete truvatu o intesu per ùn andà à travaglià ? 
cos	 ondeci ragioni di fughje a festa di a musica cum'è tutti l'anni , a sola suluzione hè di scappà . 1 . hà da piove . sapete chì e voce di cazzerole arreganu a piogia è u tempacciu . 2 . e sonò fragiche . amatori di musica , statevi in casa . ùn senterete nunda , trà e sonò troppu forte è quelle pùzziche , senterete una spezia di rimore di fondu insuppurtèvule . 3 . e croce sò di surtita . pè a festa di a musica , tutti i mostri sò di surtita . sapete , quelli chì mettenu u nasu fora pè u beaujolais , u 14 di lugliu è u 31 dicembre . . . è in più di quessa , beienu . 4 . i peghji gruppi sò quelli chì càntanu . hardos cughjosi , rappeurs mittomani , curale di vechji cucchi , culturali corsi in depressione . . . pè u 21 di ghjugnu si face l'unione internaziunale di e voce di cazzerole . 5 . un ripertoriu spaventosu . micca festa di a musica senza michel sardou , claude françois è mike brant . 6 . i djembés . ogni pusessore di djembé si crede in l'obligazione quellu ghjornu di fà una dimustrazione di stu strumentu di turtura . 7 . siate appena anti cunfurmistu . luttate contr'à a mossa di e feste : di e mamme , di i babbi , di e mammone , di i babboni , di a nazione , festa di i voisins , saint valentin . . . 8 . dr house . ancu s'è vo u truvate azezu , hè sempre megliu ch'è d'esse in carrughju à sente una ripresa di serge lama o di a compagnie créole . 9 . hè l'anniversariu di michel platini è di françois baroin . iè , ste duie narpie sò nate un 21 di ghjugnu . ùn avete micca u dirittu di participà à sta cumedia . 10 . è u nostru fucarè di san ghjuvà ? quessa sì chì hè una vera è bella festa ! 11 . cummencia a carnavalata di l'estate . l'estate , stagione di u turisimu , di e birkenstock è di i camping - cars . ùn pudete micca participà à stu vituperiu ! 
cos	 è avà , eccu i " gendarmi pedagògichi " dopu à i " radars pédagogiques " , eccu chì ghjùnghjenu nant'à e nostre strade i " gendarmi pedagògichi " in cartone . sarkozy l'avia prevenuta , a guerra contr'à l'insecurità stradale serà terribule . a lege s'hè rinfurzata contr'à quelli chì ùn rispettanu u codice di a strada è i punti nant'à u permessu saltanu di più in più in furia . per quessa , u guvernu ùn manca d'idee . dopu à l'annunziu di claude guéant di a stallazione di " radars pédagogiques " nant'à e nostre strade , un altru prugettu serà forse messu in ballu : i falsi gendarmi in cartone , detti " gendarmes pédagogiques " . l'idea hè sèmplice : invece di mandà veri gendarmi pè cuntrullà a vitezza di e vitture nant'à a strada , si mettenu falsi gendarmi di taglia reale . da luntanu , l'automobilisti ùn vedenu nunda è calanu a vitezza , pensendu ch'elli sò veri . è quelli chì ghjunghjenu in faccia facenu i segni cù i so lumi pè prevene ch'elli ci sò i flicchi . iè , nunda ch'è cun " l'appels de phares " si face calà a vitezza , senza fà spese supplementarie pè u statu . in tempu di crisa è riduzzione di funziunarii , ci vulia à pensacci . in bastia i pulizzeri eranu chjamati " a pulizza gobba " . avà ci vulerà à dì " a pulizza gobba in cartone " . 
cos	 i corsi visti da i corsi l'unione di i corsi , mancu u grandissimu generale de paoli ùn avia riesciuta à falla . 200 anni dopu , averemu appena avanzatu ? 
cos	 ci vole à salvà i cercles de jeux i cìrculi di ghjochi ( in corsu ci vulerebbe à dì " i zercles de jeux " ) sò in periculu . a ripressione pulizzera minaccia sti lochi di riescita suciale è intellettuale corsa . s'ampara oghje in corse - matin chì quattru persone sò state messe in esame in u mezu di i cìrculi di ghjochi parigini . pare chì parechji corsi ( vicini di a brise de mer è di ciò ch'ellu si chjama " a banda di casinca " ) sò messi in causa da a ghjustizia per avè fattu pressione nant'à i pruprietarii d'un cìrculu di ghjochi . dopu à u " zercle " hausmann , tocca à u wagram di chjode e so porte . è ùn parlemu mancu di e cumbrìncule di u poveru cìrculu concorde . in i tempi di i tempi , tutti i " zercles " di parigi eranu tenuti da corsi . fà u croupier ( o circulaiu ) era segnu d'ascensione suciale . ogni regione avia a so filera . à chì facia u croupier in u cìrculu tenutu da taravesi , à chì pigliava i colpi in u cìrculu tenutu da niulinchi , à chì purtava a pistola in quellu tenutu da calzaninchi . . . beatu tempu quandu i corsi eranu " in piazza " in a capitale . oghje , a jirs hà ghjuratu a fine di u mezu corsu è piazze ùn ci n'hè più pè i croupiers corsi in parigi . s'elli ci caccianu ancu quessa , chì serà l'avvene pè a nostra giuventù ? ci vulerà ancu à fà i studii è à travaglià per vince a so vita ? semu male . . . 
cos	 pulizza corsa ? 
cos	 dsk face una pubba in grecia , si pò vede un falsu dsk in un spot pè una marca di chips . . . si sapia chì dumènicu strauss - kahn ùn era micca veramente pupulare in grecia mentre ch'ellu era sempre à u fmi . un'agenza di publicità hà prufittatu di u dskgate pè ghjucallu appena di più à a risa , mettendulu in scena in accapatoghju surtendu da a doccia in un ottellu . l'omu pare lampassi nant'à un'impiegata chì face a pulizia ( ghjucata da un'anziana miss grecia ) ma in fatti si lampa nant'à e . . . chips . « troskan » ! dice l'impiegata , chì si pò traduce da « ùn ne manghjerai micca ! » nafissatou diallo averà siguramente appreziatu . 
cos	 hè esciutu u zazu ! cumu si dice " mots croisés " in corsu ? " incrucittimi " ! hè esciutu u nùmeru 1 di u zazu , u primu giurnale di ghjochi di parolle in lingua corsa . dop'à u vagabondu , hè natu un giurnale novu in lingua corsa ! fà un giurnale di ghjochi ( incrucittimi è imbuleghji ) in corsu , hè l'idea appena scema di jérémy , dettu u zazu . l'avemu postu qualchì dumanda per avè u so parè . 2 . 80 € ogni mese , in vèndita in u mondu sanu è in corsica dinù . cumu t'hè venuta l'idea di fà stu giurnale ? quand'eru più giòvanu , faciu e stagione d'istate in i caffè è quand'ùn c'era nimu , per passà u tempu , mi socu messu pocu à pocu à pruvà di fà e griglie di u corse - matin . à u princìpiu ùn truvavu chì 2 o 3 parolle , ciò chì m'annerbava assai , ma à rombu d'andà à vede e suluzione è di circà in i dizziunari , aghju cumminciatu à capisce i " còdici " di u ghjocu è socu riesciutu , via via , à compie e mo griglie . aghju amparatu tante cose à nantu à a lingua francese è a cultura generale . tandu , mi socu dettu chì stu ghjocu saria un vettore educativu maiò per a nostra lingua e a nostra cultura . di più , dopu à esse diventatu un assu di l'incrucittimi , mi socu avvistu ch'ùn vinciu mai i rigali di i cuncorsi è ch'ùn c'era mai vincitori in corsica ( senza vulè fà a linguaccia ) , eppuru n'aghju mandatu sms è ticchetti di risposta . . . di u colpu , aghju cumminciatu à riflette à una specia di " télé 7 jeux " in lingua nustrale incù belli rigali è rùbriche in più . chì vole dì " u zazu " ? nunda , hè solu u numìgnulu chì m'hà datu u mo fratellu quand'eramu zitelli ma pensu chì manc'ellu ùn ne cunnosce u sensu . . . forse sarà un " zézé " cursizatu ( cusì mi chjamavanu i maiò à l'èpica ) . chì sò i to prugetti per i prussimi nùmeri ? stabilisce livelli di ghjocu è manere di ghjucà sigondu à i cummenti di i ghjucatori , pruvà di fà altri ghjochi in corsu ( anagramma , induvinella . . . ) , aghjunghje ci altre rùbriche , fà pìccule griglie facìule per i zitelli incu disegni per definizione . . . ma prima ci vole à passà l'istate dibattendu tutti inseme di e parolle utilizate per chì tuttu ognunu poschi capisce è ghjucà da bunifàziu à macinaghju . . . n'aghju digià a pena in capu ! ma , incu a so vulintà , spergu di riesce à fà ghjucà è cumunicà tutti i corsi trà di elli à traversu u ghjocu . ch'ai manghjatu à meziornu ? cum'è ogni ghjornu : una bella fetta di dizziunàriu è un pezzu di clown ma ti vuliu dumandà d'invità mi à manghjà ind'è tè chì u tòiu mi pare megliu ! 
cos	 e parolle chì ùn sò ancu entrate in u dizziunariu tutti l'anni à listessa epica , si fideghjanu e parolle nove chì entrenu in i dizziunarii di francese : cougar , cagole , vuvuzela , tweet . . . ma ci ne puderianu esse tante altre . tutti i media parlanu di ste parolle nove chì sò entrate in u dizziunariu le petit robert : cacou , cagole , cougar , tweet è u verbiu tweeter , o ancu l'infernale vuvuzela . nisuna parolla d'orìgine corsa ùn hà fattu a so entrata quist'annu . dapoi maquis , ùn ci n'hè più statu d'altronde . saria ora di fà entre unepoche di parolle corse in u picculu robert o in u grande larousse . eccu qualchì pruposta : catinu : pot de chambre , vase de nuit ; imbécile , niais . imbecille , sempliciottu , baullu : issu omu hè un catinu . stu nikos aliagas hè un veru catinu . charber : blanchir à la chaux , crépir . fig : se casser la figure , frapper . ti scialbu un pattone . bouh comme il s'est charbé dans les escaliers ! montasega : ne cunniscite tutti parechji . sinònimu : sbaccone . sborgne : action de s’enivrer en buvant . il est rentré en sborgne et il s'est charbé dans les escaliers . sinònimu : coghju , briachina , scimia . scapper : fuir , s'échapper . il est tellement gof qu'il a fait scaper les femmes . scruquer : escroquer , rouler , arnaquer . sinònimu : arrubà . bouh , lui alors il a scruqué l'argent au conseil général . . . sega : scie ; casse pieds . persona chì ripete sempre listessu affare , chì annoia : hè una sega ! chì sega stu nicolas alfonsi ! sinònimu : croce , rompistacche . tichjer : manger , gaver . fà manghjà , furzà à manghjà in modu eccessivu : tichjà un porcu , un'oca per falli ingrassà . lui alors il se techje de subventions . dinù : tichjà di colpi . il s'est fait tichjer de coups quand il a parlé mal à l'autre . toc de : sinònimu aiaccinu di tamantu . à voi di truvà a seguita ! 
cos	 anu chjappu à tigrù i tempi sò duri ancu pè l'eroi di cartoons . in china , per un eserciziu di simulazione in un zoo , un tigrù in pilliccia hè statu ammazzatu . dopu à ben laden , hè un altru persunagiu cunnisciutu in u mondu sanu chì hè cascatu . in u zoo di chengdu , in china , a squadra di a securità hà vulsutu organizà un eserciziu di simulazione di a fughjera d'un tigru . l'eserciziu hè diventatu surrealistu : un disgraziatu hè statu obligatu à mette u custume di u persunagiu di walt disney . hà circatu à scappà , s'hè piattatu ma a pulizza hà finitu pè ritruvallu . trista sorte pè tigrù , chì hè ancu statu purtatu nant'à un brancale sott'à l'ochji di i so amichi i veri tigri ( vede i ritratti quì sottu ) . per furtuna , u sumere bourriquet è l'orsu winnie sò sempre in libertà . ma sin'à quandu ? 
cos	 ben laden di ritornu ! un inglese hà avutu a surpresa di vede a faccia di ben laden . . . nant'à un pezzu di pane imbrustulitu . sì ancu i grille - pain cummencianu à ridesine di noi , semu freschi . a storia si passa in inghilterra induve un omu hà avutu a surpresa di vede a faccia d'ussamà sorte nant'à a fetta di pane ch'ellu avia messu à imbrustulisce . hè vera chì nant'à u ritrattu si ricunnosce bè a chigna di l'ex - capimachja d'al - qaida . . . ma forse ci serà statu un colpu di photoshop ? fate quantunque pianu a matina quand'è vo utilizate u vostru grille - pain ( d'altronde , cumu si pò dì grille - pain in corsu ? lasciate e vostre pruposte in cummentu ) . imaginate , allora ch'è vo site azezu , in ritardu è micca discitatu , ch'elle ponu esce da u vostru apparechju e facce d'emile zuccarelli , di ghjuvancristofanu angelini , di marcel francisci o di paul quastana . . . iè , fate pianu . u vostru grille - pain hè forse un magagnone . 
cos	 esse , o ùn esse per l'aca a cullata di l'aca in l1 rilancia a rivalità bastia contr'à aiacciu , è dà i sudori tutte e mani à l'animatori di u forum di rcfm . aiacciu in prima divisione , tuttu u mondu ne parla , sopr'à tuttu quelli chì sò contru . mentre chì i partigiani turchini è i rossi si tazzanu tutte e mane nant'à rcfm , à noi ci accusanu d'ùn parlà mai di l'aca . allora avemu decisu di riflette nant'à sta rivalità . eccu dunque e 10 ragioni d'esse contr'à l'aca . . . è e 10 ragioni d'esse per l'aca . perchè ci vole à esse contr'à l'aca ? - perchè semu corsi è ch'ellu ci vole à tazzacci trà di noi pè rispettà e tradizione di i nostri antichi . - perchè ci vole à biscà . - perchè l'unica squadra corsa , hè u sporting . - perchè c'era di più mondu in fréjus pè a cullata di bastia in l2 ch'è in nîmes pè quella di l'aca in l1 . - perchè chì ancu tino rossi era per u sporting . - perchè ci vole à esse sulidarii di i poveri giurnalisti di corse - matin chì si facenu minaccià per ch'elli parlinu appena di l'aca . - perchè chì l'ultimu grande ghjucadore chì hà purtatu a maglia rossa è bianca era marius trésor à a prestoria , per divvi . - per walter guglielmone , juan esnaider è thomas sowunmi . - perchè chì ùn ci sò mai stati orsi in corsica . - perchè jean - luc reichmann . perchè ci vole à esse per l'aca ? - perchè chì ci vole à esse per u solu club corsu in l1 . ancu s'ellu ùn hè micca corsu . - perchè ùn ci vole micca à biscà . - nunda ch'è pè fà cacà à thiriez è à tutti i porchi futtuti di a fff è di a lfp . - perchè timizzolu hè l'unicu locu di u mondu induve si pò sente l'ajaccienne . iè , a prova . - perchè l'aca hà bisognu di sustenitori per empie u so stadiu chì hè appena viotu . - perchè ci vole à esse curagiosu per sustene una squadra in una cità induve a magiorità sò contr'à elli . - perchè chì s'è no semu contr'à d'altri corsi , ùn ci ne surteremu mai . d'altronde ùn ci ne surteremu mai . - perchè hè megliu à ghjucà un derby ch'è contr'à châteauroux , sedan è evian - thonon - gérard . - perchè chì dui clubs corsi in l1 feranu ancu più biscà ch'è un club corsu in l1 . . . - perchè alain orsoni . - perchè a l1 , hè megliu ch'è a l2 : dijon , evian , nancy , brest , valenciennes , caen , lorient . . . qualcosa da aghjustà ? cappiate i vostri cummenti è insulte . 
cos	 grazia à yvan colonna , a francia ampara u corsu hè a prima volta chì a lingua corsa si trova in tutti i media francesi . mai i giurnalisti francesi ùn s'eranu interessati cusì à a lingua corsa . mai a nostra lingua ùn s'era ritruvata in e prime pagine di i più grandi media francesi . iè , ùn hè micca impussibule chì ancu jean - pierre pernaut essi lettu a lettera d'yvan colonna à petru alessandri . a versione originale si pò leghje quì è si face appena di traduzzione ( u dizziunariu in linea di l'adecec infcor hà battutu u so record di vìsite ) . megliu : si discorre ancu di a qualità di a traduzzione officiale , fatta da u ghjudice emmanuelli ! nant'à u blog di u prucessu colonna di le monde si pò leghje chì certi preferiscenu a versione di sébastien tieri di u situ di france 3 corse : la traduction du journaliste s tieri de fr3 corsica me paraît bien meilleure que celle du magistrat m emmanuelli , qui est fautive sur certains points qualchissia d'altru : la traduction faite par la juge est de mauvaise qualité et ( plus grave ) contient des erreurs , des contre sens è di siguru , cum'è sempre quand'ellu si parla di lingua corsa , certi ùn si ponu impedisce di fà a lezzione di u sempiternu " què ùn si dice micca cusì è ci vole à dì cusì . . . " : le corse d’ivan colonna est parfois de mauvaise qualité et utilise souvent des gallicismes . mais c’est en général un corse très valable . je n’en prendrai que deux : balancia n’existe pas en langue corse . on emploiera le terme de « spia » . fà a spia signifie faire la balance . certaines tournures grammaticales sont directement des francicismes . quessa , ci mancava ! a lingua corsa avanza , ma forse micca a liberazione d'yvan colonna . . . 
cos	 attenti , eccu u citrolu assassinu a sapiate ? avà , ancu un citrolu pò tumbà . eccu , ci semu ! dopu à a " vache folle " è u quick assassinu , eccu avà chì un citrolu ( dettu dinù " cucùmeru " ) pò esse un serial killer . iè , stu legume vene di piglià a so rivìncita nant'à l'omu dopu à seculi è seculi di disprezzu : " cucùmeru " hè sinònimu di " baullu " è un " citrolu " hè qualchissia chì hè sempre malatu . u scàndalu di i " concombres contaminés " hà fattu una decina di morti in alemagna . in francia si contanu trè casi è unu saria un bastiacciu . oghje avemu amparatu chì ancu e insalate è i pomi d'oru eranu " sott'à surveglianza " ( sic ) di u ministeru di a salute . a causa hè una batteria ( escherichia coli entérohémorragique , vi và ? ) chì si trova in e stintine di i mamìferi . detta altrimenti , i legumi ( chì venenu da spagna ) sò stati cuntaminati da i cacati di e vacche . siguramente chì pè ragioni di corsa à a rentibilità è di cumpetizione sfrenata , i legumi ùn eranu micca abbastanza lavati . a decina di morti averanu dunque a so piazza nant'à a longa lista di e vìttime di u liberalisimu è di a mundializazione . . . à quandu a maledizzione di a zucca ? ah nò quessa l'avemu , hè bastiaccia . 
cos	 bona festa à tutti i vicini è ancu à l'altri u 27 di maghju , hè u ghjornu di l'orrìbile " fête des voisins " . ancu in corsica . . . " i vicini sò i cucini " dicia un vechju pruverbiu corsu di u seculu passatu , à l'epica induve a ghjente si parlava sempre . significava l'impurtanza di e leie è di l'aiutu trà di vicini , cunsiderati cum'è fendu parte di a famiglia . ma era à a prestoria . oghje , ch'ellu sia in paese , in cità o in lotissement , leia suciale ci n'hè pocu è micca . ancu di grazia , pè luttà contr'à l'individualisimu hè nata in u 1999 l'idea di a fête des voisins . l'orìgine di sta festa si trova in parigi , induve pochi sò quelli à scambià duie parolle , è ancu menu un bichjeru . allora una volta à l'annu , ognunu fala una buttiglia di banga , un jambon herta è un pacchettu di pepitos è si face bomba . l'idea hè siguramente generosa . . . ma ùn ci vole micca à inchietassi chì sta festa esistessi ancu ind'è noi ? in bastia è in aiacciu , face qualchì annu ch'ella piglia . ci vulerà à felicitassi di sta suciabilità nova , ancu s'ella hè artifiziale ? o inchietassi di purtà ind'è noi stu mudellu pariginu ? hè u segnu di u fiascu maiò di a nostra sucetà , quessa a sapiamu . ma si puderia forse truvà altre cose ch'è quessa . e feste tradiziunali corse si morenu , è noi ci lampemu in a " fête des voisins " . ùn ci hè ch'è da vede u riccu prugramma in bastia ( da vede in corse - matin ) : omancu dece ( ! ) appuntamenti sò previsti . ci hè veramente un prublema . . . 
cos	 ghjunghje a squadra corsa . . . è kostadinov marti u 31 di maghju a squadra corsa hè di ritornu . pè a prima volta di a so storia , ghjoca contr'à un grande paese auropeanu , 46esimu mundiale : a bulgaria . in più di quessa , ci serà un certu emil kostadinov , unu di i più grandi ghjucadori corsi di tutti i tempi . prima , ci hè a squadra corsa . u gruppu hè statu publicatu nant'à u situ officiale è a selezzione di ludovic giuly face digià assai parlà . dopu , ci hè a bulgaria , primu paese in u top 50 mundiale di a fifa hà ghjucà contr'à a corsica . avà , saperemu s'è no avemu u livellu pè ghjucà l'eliminatorii di l'euro . ci hè dinù lothar matthäus , selezziunadore di a bulgaria , capitanu di a mannschaft campione di u mondu in u 1990 , anzianu ballone d'oru è ex - legenda mundiale chì hà ghjucatu sin'à 40 anni ( ! ) per u so paese . ma sopr'à tuttu , ci serà un certu emil kostadinov . a legenda d'emil kostadinov cummencia u 17 nuvembre 1993 in parigi . a francia riceve a bulgaria à u parcu di i principi pè l'ultima ghjurnata di i qualificativi di a world cup 94 . facenu ottu anni chì i francesi ùn si sò più qualificati pè u mundiale . a generazione di papin , ginola è cantona intrenata da gérard houiller ci crede forte : basta d'un puntu , un picculu match nul è i francesi vanu in america . a bulgaria ùn hè micca male non più . ci sò stoitchkov , penev , letchkov o ancutrifon ivanov . a partita hè goffa , si sente chì i bleus sò impauriti . u macciu nanzu , avia persu contr'à israël in l'ultime segonde . cantona signa una prima rete . 1 à 0 pè a francia , a qualificazione hè acquistata è thierry roland face u maccu in diretta : " cette fois , c'est in ze pocket mon p'tit jean - mimi . vous avez réservé quel hôtel à los angeles ? " . durante a pausa , michel platini sustene chì a francia anderà in finale di a cuppa di u mondu . ma nant'à a strada di bernard lama è d'alain roche , ci hè un certu emil . una prima rete nanz'à a pausa rimette e squadre à parità . a francia hè sempre qualificata ma thierry roland face menu u fieru . i minuti passanu è i francesi ùn ci la facenu à mette una segonda rete salvatrice . semu vicini da a fine . u parc cummencia à cantà . . . fermanu 20 segonde quandu ci hè un coup - franc in forma di corner pè a francia in u campu bulgaru . hè finita , ùn si vede micca cumu ponu mancà a qualificazione . ma ginola face n'importa chè è dà u ballò à i bulgari ( hè u famosu " exocet " , dixit gérard houiller . . . ) . a ricuperazione hè rapida , i francesi sò insischiti . fermanu mancu dece segonde . penev lampa u ballò in furia in davanti è hè emil chì u chjappa . emmanuel petit u fideghja passà . alain roche pare un vechju di a cnro , laurent blanc ùn serve à nunda è circhemu sempre à desailly . kostadinov manda l'assaltu è s'inficca trà i difensori bleus . hà fattu soia a frasa di muhamed ali : vulà cum'è a farfalla è pugne cum'è a vespa . u cronòmetru di tf1 affissa 44 : 58 quandu kostadinov prepara u so missile . à 44 : 59 bernard lama hè in terra è ùn hà vistu nunda . à 45 : 00 a francia sana si piglia una piulata in capu . segondu but di kostadinov è eliminazione di a francia . tuttu ciò chì thierry roland trova à dì hè " ololololololololo . . . " . nisun francese ùn ghjucherà a prussima cuppa di u mondui . christian jeanpierre pienghje è roger zabel hà messu un calciu in un pannellu publicitariu di cacolac . u futbol francese hè un campu di ruvine . à duie segonde di a fine , a francia era sempre qualificata . hè cusì grossu chì nimu ci crede : top foot avia digià esciutu u so nùmeru cù a parolla " qualifiés ! " in cuprendula . stu giurnale ùn surterà mai più . emil kostadinov ùn hè micca un geniu , hè u diu . corsica - bulgaria marti u 31 di maghju in timizzolu , à 8 ore è mezu di sera . piazze : 5 è 10 € france bulgarie 1993 par maxcohen
cos	 frédéric hantz pè a lingua corsa obligatoria l'intrenore di u sporting ( chì serà da quì à pocu canunizatu ) hà dettu ch'ellu vulia impone corsi di corsu à i so ghjucadori quist'annu chì vene . s'ellu cuntinuveghja cusì , frédéric hantz puderà presentassi da quì à pocu à l'elezzioni . dopu à avè purtatu u sporting à u titulu di campione ( allora ch'ellu era mortu annu passatu à st'epica ) l'intrenore hà turnatu à fà forte sabbatu passatu , durante a grande festa chì era prugrammata à a sala di e feste di biguglia . un dibattitu era organizatu nant'à dui temi : « l'impurtanza di u sporting in a sucetà corsa » è « chì avvene per un club identitariu in u futbol mudernu » . i participanti eranu antoine belloni , didier rey , marcu biancarelli , michel sorbara , victor sinet , pierre - jean luccioni , jean pruneta , didier beaune , in più di u presidente è di l'intrenore di u scb . u dibattitu era passiunante ( ma troppu cortu ! ) è s'hè parlatu di e difficultà di mantene un'anima è un'identità in un futbol di più in più mundializatu è induve u soldu face tuttu . hantz hà insistitu nant'à l'impurtanza di a furmazione è d'appughjassi nant'à ghjucadori di u lucale ( qualsiasi u club ) . hà dettu dinù ch'ellu era impurtante di trasmette a storia è i valori di u sporting è di a corsica à i ghjucadori chì ghjunghjenu , giovani di u centru di furmazione o prufessiunali . . . è dunque ch'elli averanu corsi di corsu l'annu chì vene ! per quessa , s'hè fattu sciaccamanà da u publicu di a sala ( averemu a videò da quì à pocu ! ) una volta di più , sò quelli di fora chì vènenu à spiegacci ciò chì duveria esse statu fattu dapoi un pezzu ! l'obligazione di a lingua ùn duveria mancu più esse un dibattitu è ùn deve micca esse una quistione pulitica . allora , à quandu qualchì parolla d'un futbalore di bastia in lingua corsa ? u messagiu mandatu saria forte . sì chimbonda avessi parlatu corsu , forse tutti sti prublemi ùn sarianu accaduti tandu . . . qual'hè chì sà ? è i nostri omi pulitichi , quandu a capisceranu quessa ? 
cos	 u vulcanu hè di ritornu bhl vene forse di truvà un amicu pè a so campagna di boycott di u turisimu in corsica : un antru vulcanu islandese . v'arricurdate tutti d'eyjafjallajökull , u vulcanu islandese chì hà messu una panicca nera in auropa annu passatu è ch'avia paralizatu unepochi d'aviò . ebbeh sta volta hè u so cuginu chì s'hè discitatu . anch'ellu hà un nome chì nimu ci la ferà à prununzià : grimsvötn . bon , per avà hè menu gattivu ch'è quill'altru , ma ùn semu ch'è à principiu . d'appressu à i spezialisti , e cènnere tuccheranu a francia à partesi da ghjovi è s'ellu s'annerba veramente , puderia pone qualchì prublema à cumpagnie aeree . tandu avete da sente " les professionnels du tourisme qui sont déçus " , cum'è tutti l'anni . u vulcanu islandese serà più forte ch'è bhl ? 
cos	 1981 : a cuppa hè nostra ! a ricullata ( è a rinascita ? ) di u sporting currisponde à a cummemurazione di i trent'anni di a vittoria di u sporting in cuppa di francia . i grandi losers festighjeghjanu e poche vittorie ch'elli anu . u ps face a festa à françois mitterrand ( elettu di maghju 81 ) , bastia a so unica grande vittoria ( a cuppa , di ghjugnu 81 ) . troppu nustalgia ? aiò , per una volta ch'è no avemu vintu qualcosa . . . l'ultima vittoria di i corsi ricolla à a battaglia di u borgu in u 1768 . eccu u parcorsu di u secb in 81 , ricacciatu da u prugramma officiale di u macciu anniversariu bastia - orléans . d'altri ritratti è archive quì . 1/32 12 ferraghju 1981 in evreux bastia – caen 3 - 0 ( d2 ) milla ( 32 , 87 ) è ihily ( 78 ) . a partita si ghjoca nant'à u terrenu neutru d'evreux . senza veramente cunvince , u secb piglia pianu pianu a suprana nant'à a squadra di nurmandia grazia à roger milla è simei ihily , i dui artisgiani di a vittoria in stu primu giru . 1/16 andata 7 di marzu 1981 in furiani bastia – auxerre 2 - 1 henry ( 15 ) è fiard ( 61 ) pè bastia , rémy ( 55 ) pè auxerre furiani ùn hà micca fattu u pienu è si pensa tandu chì a cuppa ùn attira più . bastia si procura tante occasioni ma joël bats face i miràculi in a so gabbia . l'avantagiu hè magru nanz'à u ritornu à l'abbé deschamps . . . 1/16 ritornu 11 marzu 1981 in auxerre auxerre – bastia 1 - 1 lacuesta ( 62 pen . ) pè bastia , loiseau ( 89 ) pè l'aja . partita calda in auxerre induve i bastiacci eranu aspettati da 8000 sustenidori pè l'aja è da guy roux . l'arbitru michel vautrot fischja quattru penaltys ( dui pè bastia , dui pè auxerre ) . pè u sporting milla manca u soiu , ma micca lacuesta . in quant'à quelli d'auxerre , pierrick hiard i caccerà tutti . u secb salta torna un giru . . . 1/8 andata 3 d'aprile 1981 in furiani bastia – monaco 2 - 0 milla ( 32 , 42 ) giru difficiule per u sporting chì casca nant'à monaco , u tenente . u publicu torna à vultà in furiani chì cummencia à passiunassi per sta cuppa . roger milla serà l'omu di a partita . nanz'à u macciu , avia prumessu ch'ellu ne metteria dui , contr'à u so anzianu club . . . è tenerà a so prumessa  ! 1/8 ritornu 11 d'aprile 1981 monaco – bastia 2 - 1 barberis ( 67 ) , trossero ( 90 pen . ) pè monaco , marcialis ( 75 ) pè bastia a squadra di u principatu ùn averà mai veramente inchietatu i turchini è marcialis segna a so prima rete in stu parcorsu . bastia si qualificheghja pè i quarti di finale è a pressione cumencia à cullà  ! 1/4 8 di maghju 1981 martigues ( d2 ) – bastia 3 - 0 dho ( 77 ) , lippini ( 79 ) è esposito ( 85 ) ci vulia bè una desillusione pè un sporting . . . è i turchini si piglieranu un bellu schjaffu ! bastia era prevenutu , ùn ci vulia micca à piglià sta squadra à a legera . martigues hè a surpresa di sta cuppa è avia cacciatu à lyon capunanzu . a partita hè calda è i colpi falanu nant'à u terrenu è in e tribune induve i crs intervenenu à parechje riprese . dece persone finisceranu à l'ospidale . u sporting ùn s'aspettava micca à pigliassi una chjiba cusì è pochi sò à crede ch'ellu passerà stu giru . sta ci vulerà u sustegnu di u publicu in furiani . . . 1/4 ritornu 19 di maghju 1981 bastia – martigues 5 - 0 illa ( 18 , 64 ) , marcialis ( 26 ) , ihily ( 70 ) , mariini ( 80 ) inghjuliati à l'andata , i bastiacci volenu a so rivincita . i sustenidori empienu à furiani è sò decisi anch'elli à pisà nant'à a partita . martigues paga u so affrontu è riparte cun 5 buts . u publicu punta i so ghjucadori cume a sanu fà , ciò chì face dì à martinez , un ghjucadore di martigues : « je suis soulagé de l'élimination , car au moins nous rentrerons à la maison sains et saufs » . a storia hè in marchja . . . mezafinale andata 5 ghjugnu 1981 in furiani bastia – lens 2 - 0 cazes ( 60 ) , milla ( 85 ) in mezafinale a sorte manda u rc lens nant'à a strada di u sporting , cum’è in 72 . a frebba s'impatrunisce di a corsica è in furiani l'ambianza è di livellu aurupeu . u secb tene u risultatu ideale nanz'à un ritornu chì serà difficiule in u nordu , davant'à 40 . 000 sustenidori . mezafinale ritornu 9 ghjugnu 1981 in lens lens – bastia 0 - 1 marcialis ( 85 ) i bastiacci anu pigliatu a suprana à l'andata nant'à u pianu psicològicu . in félix - bollaert ùn tremanu micca è marcialis ne schjocca unu à cinque minuti di a fine . u sporting hè in finale è in a corsica sana hè l'isterìa . chì serà allora , pè a vittoria finale . . . finale 13 ghjunghju 1981 à u parcu di i principi bastia – saint - etienne 2 - 1 marcialis ( 50 ) è milla ( 58 ) pè bastia . santini ( 72 pen . ) pè st etienne bastia  : hiard – cazes , orlanducci , lacuesta , marchioni – desvignes ,  fiard , henry – marcialis , milla , ihily . ( rimpiazzenti : pastinelli è mariini ) . intr .   : redin saint - etienne  : castaneda – battiston , lopez , gardon ( primard 17e ) , janvion – santini , elie , platini – zimako , roussey ( paganelli 86e ) , rep . intr .   : herbin . bastia , senza sperienza deve affruntà u grande st etienne campione di francia . françois mitterrand hè presidente dapoi pocu . u secb ùn trimerà mai è in u segondu tempu duie rete di marcialis è milla mandanu à bastia in paradisu . in corsica a festa durerà parechje settimane . da capicorsu à valincu , da balagna à l’alta rocca , in ogni paesi si sèntenu e pistulittate . in puretta seranu 3000 à aspettà l’eroi di a finale . . . più ch’è mai , u sporting hè a squadra d’un populu sanu . solu dispiacè : claude papi , feritu , ùn ghjucherà a finale . 
cos	 amaury vassili vìttima di razzisimu anti corsu ? avà ch'ellu hà persu , amaury vassili hè diventatu corsu . . . " le corse amaury vassili " . . . eccu u titulu ch'ellu si pò vede in parechji media francesi dopu à a so disfatta à l'eurovision . hè cusì chì certi vedenu a " communauté de destin " . in generale sò cunsiderati cum'è corsi ch'è i scrucconi , i maffiosi , è dunque quelli chì perdenu l'eurovision . ma amaury hà a so spiegazione à u so fiascu . « quinzième , c'est un résultat de merde » hà dettu u tenor dopu à l'emissione . era diventatu « l'homme à abattre » ( lògica per un corsu ) . « la chanson de l'azerbaïdjan est mièvre . je n'ai pas cru une seule seconde au côté , duo , couple . je trouve qu'il ne faut vraiment pas avoir de couilles pour chanter en anglais comme ça et ne pas utiliser la langue de son pays ou d'une région comme moi avec le corse . » peghju , s'ellu hà persu , hè colpa à a ghjuria francese : « les autres jurys en ont clairement tenu compte . pas ce pauvre con de jury français qui a offert 12 points à la suède , pendant qu'elle ne nous donnait que deux points . je suis vraiment déçu par le jury français » . sta volta , ùn li pudemu dà tortu . iè o amaury , hè veramente difficiule d'esse corsu . . . 
cos	 innucenti ? chì serà a verità di u dskgate ? manipulazione ? tràppula ? succidiu puliticu ? o patulugia ? hè troppu à bon'ora pè tirà un insignamentu in l'affare dsk è per avà a francia sana hè abbambanata d'avè persu u so candidatu preferitu ( in i sundagi ) pè l'elezzione di u 2012 . una cosa hè sigura : tuttu ognunu si feliciteghja chì a famosa " présomption d'innocence " sia rispettata in francia . à stà à sente i cummentadori pulitichi , i dibàttiti sò rispettosi è degni . for'di bernard debré chì parla di " delinquante sessuale " è chì dice à dsk " disparaissez et vite " nimu s'hè scatinatu . sarkozy hà datu l'òrdine à a so magiurità d'ùn aghjustà micca cummenti pùzzichi ( è d'altronde ùn si ne sente ) è ch'ellu vulia chì tutti sianu " esemplarii " . ancu frédéric lefebvre ùn s'hè intesu . iè o sarkò , ma basta d'arricurdassi di l'arrestazione " d'yvon ( sic ) colonna , assassin du préfet erignac " . . . sarko colonna par tiotevalisse
cos	 u flnc s'occupa di u travagliu di i seniors u flnc serà ultraliberale ? ci hè da dumandassi quand'ellu si sà chì u commandò hà dettu à u coppiu di ritirati plasticati in villanova : « ils nous ont dit reprendre le travail » . margaret thatcher , ronald reagan , alain madelin , jean - marc sylvestre , le figaro , eric zemmour , a world company . . . è u fln ? u fronte s'impatrunisce di u dibàttitu nant'à l'età di a ritirata è u travagliu di i seniors ( avà per dì " vechju " ci vole à dì " senior " , hè megliu ) . l'infurmazione si pò leghje in corse - matin dopu à l'attentatu di villanova induve un coppiu di ritirati hè statu " insalsiccicatu " a settimana passata . jean - pierre moulon , 56 anni ( è digià à a ritirata stu furtunatu ! ) avia una splèndida villà nant'à u golfu di lava . a seguita a conta ellu à u giurnalistu : « on rentrait à la maison avec ma femme . on venait de faire les courses quand quatre ou cinq hommes sont entrés dans le salon . lls nous ont plaqués contre le mur , je les raisonnais : ils m'ont dit que si je continuais cela allait mal se passer » « ils nous ont dit de ne pas revenir , et de reprendre le travail . . . » . quandu si sà a difficultà ch'ellu hà avutu u guvernu di fillon à fà passà a riforma di e ritirate , ci hè da dumandassi . cù un argumentu cusì , si vede male sarkozy cundannà l'attentatu . a crémaillère ella , era prevista per oghje . 
cos	 bhl rapresenterà a corsica à l'eurovision in materia di canzona corsa , ci vole sempre aspettassi à u peghju . sàbbatu u 14 di maghju , hè l'eurovision . . . quandu avemu amparatu ch'ellu serà una canzona corsa chì rapresenterà a francia à l'eurovision , ch'ella serà interpretata da un tenor , è chì l'idea vene da pierre sled , ùn pudiamu micca credeci . è purtantu . . . amaury vassili ( chì pare tuttu bernard - henri lévy giovanu ) pruverà dunque di cantà in corsu à l'eurovision . a canzona si chjama " sognu " è hè stata scritta da jean - pierre marcellesi . u clip ellu pare tuttu un spot publicitariu di l'agence du tourisme de la corse ma cun bhl . finalmente , chì hè u peghju in sta storia ? chì a francia avessi assuciatu a corsica à sta futura disfatta ( a francia passa à a risa à l'eurovision dapoi 34 anni ) ? ma bon , per avà " sognu " hè in testa ind'è i bookmakers . . . chì a lingua corsa sia cunsiderata cum'è " una lingua taliana di i poveri " ? pierre sled hà dettu : « france 3 est la chaîne des régions . nous voulions donc les mettre en valeur . et comme le corse se rapproche de l’italien , ça conviendra très bien pour un chant d’opéra . » . ma bon , forse certi ci videranu una vittoria è un'avanzata pè a nostra lingua . . . ch'ellu sia un pinzutu chì canti una canzona corsa ? ma bon , in listessu tempu ùn pudianu quantunque micca mandà à l'arcusgi o ghjuvanpaulu poletti non più . . . eppò ci vole bè ch'è no fessimu nice d'esse tullerenti ogni tantu . . . u fattu di participà à stu vituperiu di l'eurovision ? ma bon , ùn avemu micca aspettatu à sta carnavalata pè esse ridìculi è pè fà canzunacce . . . finalmente , u peghju hè forse a cuppa di capelli d'amaury vassili . avete da vede ch'ellu hà da finisce pè scrivesi nant'à e liste eletturale ind'è noi . . . 
cos	 cumu avemu da fà u ghjornu induve bastia vince a champion's league ? ùn ci vulia micca à esse malatu di core sàbbatu scorsu in furiani . una rete chì più nimu aspettava hà datu u titulu di campione à bastia à l'ultimu minutu . dimula franca , paria chì u sporting avessi vintu a champion's league . è ùn semu ch'è in terza divisione . . . j39 - bastia champion de national ! par sportingclubbastia di memoria d'accaniti , facia parechji anni ch'ellu ùn s'era più vista un'ambianza cusì in furiani . dopu à anni è anni di guai , d'appuntamenti mancati , di penseri è d'angosce , u sporting hà infine vintu una partita impurtante , ciò ch'ellu ùn face mai . cunniscite tutti a facultà di u scb à trafalassi in e partite impurtante . forse a colpa à l'assenza d'una cultura di a vittoria chì semu troppu abituati à i strazii . hè stata cusì contr'à créteil , quandu à qualchì segonda di a fine u risultatu era di 1 à 1 . una volta di più , i turchini ùn c'eranu micca . . . ma era scritta chì quist'annu , era l'annata di u sporting , trasfurmatu in mascina à vince dopu à esse statu vicinu di a morte l'estate passata . idrissa sylla hè dunque entratu in a storia turchina , marcandu una rete à u 92esimu minutu , in un'ambianza infernale è cumplettamente surrealista pè una partita di terza divisiò . ci vulia un'ora pè andà da furiani à bastia tantu a festa era tremenda . ci vole à crede chì stu club ùn hè veramente micca cum'è l'altri . . . vi rendite contu sì un ghjornu ci tocca à vince a champion's league ! a gattiva sorte hè stata cunghjurata . . . è s'ella era a fine di i macciacci è u principiu d'un'alba nova ? francamente , u populu corsu a si merita , nò ? d'altre videò nant'à u situ officiale
cos	 bhl vole mette i turisti fora : sustenìmulu ! in dimanche+ , l'emissione di canal , bernard - henri lévy hà prupostu un boycott di u turisimu in corsica pè luttà contr'à a maffia è l'assassinii di st'ultimi mesi . casca bè , noi dinù eramu stufi di tutti sti catini chì venenu à prufittà di u nostru sole l'estate . fidighjate sta video stratta di l'emissione dimanche + di l'ottu di maghju . u " filòsofu " bhl ( sapete , quellu chì dà lezzioni di tullerenza è d'umanisimu à u mondu sanu ) era interrugatu dop'à un sugettu nant'à l'assassiniu di marie - jeanne bozzi è a guerra di e bande maffiose in corsica . a risposta ùn paria mancu esse preparata : " devant cette accumulation d'horreurs , ( . . . ) je me demandais si , c'est à double tranchant évidemment , est ce qu'il n'y aurait pas lieu par exemple de boycotter le tourisme en corse pendant un certain temps . . . si vraiment la corse c'est ça , si vraiment c'est la sicile puissance dix , qu'est ce qu'on va faire quand on va à l'hôtel en corse ( ? ) , là il faut donner un coup d'arrêt . . . il faut que cette minorité de corses , cette minorité de gangsters qui font la loi qui transforment les politiques en marionnettes , qui abattent leurs adjoints ( ? ? ? averà dettu quessa pensendu à emile zuccarelli ? françois tatti averà appreziatu ) etc . . . faut qu'ils comprennent quand même qu'ils peuvent pas jouer sur les deux tableaux : d'un coté jouir des bénéfices d'être l'île de beauté , parce que c'est quand même un des plus beaux endroits du monde , la corse . et puis de l'autre côté se livrer à ces activités dont on a eu l'echo . " un grande mumentu di filusuffia . dunque , s'è no avemu capitu bè , per via d'una minurità di scrucconi bhl prupone una punizione cullettiva , postu chì di tutte e manere semu tutti listessi , cumplici è culpèvuli . eccune un'altru chì hà capitu tuttu . ma in fatti , perchè micca ? casca bè , noi ùn aviamu curagiu à dilla : turisti , pippulacci è croce di l'estate : ùn venite più ind'è noi ! ! ! ùn ci hè più ch'è da sperà chì christian clavier , muriel robin è philippe gildas seranu d'accordu cù u nostru bhl . 
cos	 " quotas " francesi : ancu pè stampà ? " donna , 55 anni , à mezu à una mansa di corsi , cerca un francese " . u cumunutarisimu si stalla in corsica , ancu pè l'amore è pè stampà . eccu l'annunziu chì si pò leghje in u corse - hebdo . tenitevi bè , ùn hè mancu una magagna . l'annunziu si pò leghje nant'à u situ di corse - hebdo ( utilizate u mutore di ricerca pè ritruvallu ) . après mûre réflexion , je me lance , femme 55 ans souhaite trouver bonheur amour humour complicité rassemblant les mêmes critères , toi continental ou ayant vécu sur le continent rejoins - moi . stupendu , nò ? dopu à u schjaffu di sta strana dumanda , circhemu à riflette . cumu interpretà st'annunziu ? serà forse a nascita d'un cumunutarisimu francese in corsica : quelli chì ghjunghjenu in corsica ricusanu l'integrazione , disprezzanu quelli chì sò quì , è volenu ritruvassi trà d'elli ? ma sta povera donna , sola è addisperata , serà cusì gattiva per chì i corsi ùn volinu micca d'ella ? dopu à a messa in piazza di " quotas " à fff , i francesi n'anu bisognu ancu pè fà l'amore ? tante dumande senza risposta . una cosa hè sigura , ci hè qualcosa ch'ùn và micca in stu paese . . . 
cos	 ben laden ùn avia dunque micca " résidence secondaire " in corsica una villà di lussu in un quartieru tranquillu , muri alti di sei metri è videosurveglianza : ùn semu micca ind'è christian clavier ma in abbottabad , induve si piattava ussamà . a panetta hè dunque stata più forte ch'è al - qaida . era leon panetta , u direttore di a cia chì avia a respunsabilità di l'operazioni è chì hà sceltu di lampà u ben' di ben laden à u mare . ussamà si piattava dunque in una casa presentata in tutti i media cum'è grande , esposta à u sole , lussuosa , vicina da un golf , in un quartieru burghese d'abbottabad , cità tranquilla di pakistanu . guasi a descrizzione di a casa di dalida di marina di fiori in portovèk . purtantu , si pudia pensa chì ellu dinù , cum'è tante è tante croce , averia avutu a so " résidence secondaire en keurse " cum'è bernard kouchner , titof , muriel robin o philippe gildas . . . ma nò , hà sceltu u pakistanu , cù u successu ch'ellu si sà . dopu à u bellu matrimoniu di i bravi , eccu chì tocca à u capimachja di i gattivi di more . . . l'attualità hè scritta da i bisounours o chè sta settimana ? 
cos	 corsica più forte chè cosa nostra eccu , ci simu . a corsica passa davant'à a sicilia pè u nùmeru d'assassinii . et qui on est ? sicilia : 19 assassinii maffiosi in u 2009 ( 5 milioni d'abitanti ) . corsica : 17 assassinii maffiosi ( 300 . 000 abitanti ) . yves bordenave face un'anàlisi assai dura in le monde di u 27 d'aprile scorsu dopu à l'omicidiu di marie - jeanne bozzi ma cusì ghjusta . si scorda solu di dì chì sì u mezu ( le milieu ) hè cusì putente oghje hè chì u statu l'hà lasciatu sviluppassi . in l'anni 80 , i sforzi pulizzeri si sò cuncentrati nant'à a lotta anti naziunalista mentre ch'ellu si lasciava cullà a brise de mer in tutta impunità . . . cù u successu ch'ellu si sà . oghje hè l'ecunumia sana di a corsica chì hè sott'à cuntrollu di i scrucconi . e bande nemiche è i clani maffiosi si sterpanu è sta volta a pulizza conta i punti . avà sò tocchi l'omi pulitichi , è chì un merre impurtante o una donna si fessinu tumbà ùn ci stona mancu più . a colpa dinù à un'ecunumia povera è senza perspettive , à l'attrazzione pè u soldu faciule ( hè megliu à custruisce dui bungalows ch'è di truvassi un travagliu ) , è à l'ammirazione pè u mitu di l'arme è di u maffiosu ( tony montana hè l'idulu di i banlieusards è d'una grande parte di a giuventù corsa ) . a pulizza puderà cuntinuvà à cuntà i punti , è a corsica stà in u sottu sviluppu . ci vole à crede ch'ellu arrangia assai ghjente , sopr'à tuttu in parigi . 
cos	 nò , ùn ci vulia micca à ghjucà grenoble a vuciata parlava d'un macciu arrangiatu trà tours è grenoble , è sò stati centinaie di corsi à ghjucà . . . è à fassi cugliunà . a française des jeux hà fattu siguramente a ricetta di l'annu in bastia sta settimana . a voce dicia chì in l2 c'era un macciu arrangiatu : tours ricevia à grenoble è li lasciava a partita . tandu , sò decine è decine d'addisperati à lampassi à cote & match pè ghjucà una vittoria di grenoble . è tuttu andava bè , dopu à 50 minuti di ghjocu facia 2 à 0 pè i visitori . ma in l'ultimi minuti tours signava duie rete è vultava à 2 à 2 . . . risultatu : depressione nera è suppa di musu pè quelli chì avianu messu assai soldi nant'à sta partita . quantu sò à avè messu 500 , 1000 o 2000 eurò è ancu di più ? si dice chì certi anu ghjucatu sin'à 10 . 000 eurò . . . pè u risultatu ch'ellu si sà . u grande nùmeru di scumesse hè diventatu suspettu à tal puntu chì a fdj hà cacciatu a partita è ch'ella hà dumandatu un'inchiesta . ùn averemu mai u nùmeru esattu di i cuglioni chì si sò fatti intrappulà da a française des jeux . è serà megliu , perchè u sciffru di sti soldi persi pè nunda risicheghja di fà assai male . al dilà di a lezzione chì speremu certi averanu ritenutu ( " oui fraté de source sûre le match il est arrangé . . . " ) , ci hè da riflette nant'à st'attiranza pè u soldu faciule è i ghjochi di soldi . hè siguramente u segnu d'una sucetà malata è sottu sviluppata . l'infurmazione hè data ancu da u figaro : provenant en majorité de corse , ces paris donnaient pour beaucoup la lanterne rouge iséroise vainqueur ( cote moyenne à près de 4 ) . pè cuntinuvà à fà biscà , eccu a chignaccia di christophe blanchard - dignac , u p - dg di a française des jeux è chì centinaie di corsi anu spulatu i so soldi : site cuntenti avà ? 
cos	 a vera barbie hè un palu à fasgiolu una studiente americana hà ricustituitu una puppatula barbie di taglia reale . . . è face a paura . barbie hè un mudellu di bellezza è di perfezzione pè generazione di zitelle . . . ma s'ella esistia , saria goffa è anoressica . a studiente americana vulia dimustrà chì e puppàtule barbie ( si ne vèndenu duie ogni segonda in u mondu ) facenu a prumuzione negativa di l'imagine curpurale è accrescenu i cumplessi . hà dunque ricustituitu una " vera barbie " è traspostu à taglia reale e prupurzioni di a puppàtula . u risultatu ùn face micca veramente sunnià . . . in a nostra sucetà chì incuragisce a corsa à a perfurmanza è à a bellezza , l'azzione di sta giovana americana hà fattu nasce u dibattitu . allora à quandu una barbie umana è un ken panzutu ? visit msnbc . com for breaking news , world news , and news about the economy
cos	 quellu chì cumprerà a casa di dalida . . . ùn serà micca corsu 540 m² , 3 case , una piscina , un tennis , 10 sale di bagnu . a casetta di dalida in portovèk hè in vendita . corses s'abstenir . ùn ci cuntate mancu . a villà di dalida hè in vendita , ma ùn hè micca per voi . l'annunziu ùn hè micca surtitu in corse - matin ma hè cummercializata da sotheby's international realty france - monaco ( và bè ? ) . i ritratti ùn si ponu micca vede in corse - hebdo ma nant'à u situ di gala . bona nutizia , in u prezzu hè cumpresa una piazza in u portu pè u vostru battellu di lussu ! costu : 5 milioni d'eurò . allora per quale serà sta magnifica résidence segondaire di grande lussu ? un riccu russiu ? un catinu di a jet - set ? un grande patrone di u cac 40 ? una presentatrice d'un'emissione di télé - réalité di tf1 ? jean - marie bigard ? didier barbelivien ? benjamin castaldi ? enrico macias ? o forse justin bieber ? almenu , sapemu digià ch'ellu ùn serà micca qualchissia di quì . o corsu , ùn a sai ancu chì cumpratti una casa in u to paese ùn hè più pussibule ? di tutte manere , ch'aviate da fà di dece sale di bagnu ? 
cos	 u tizzone contr'à cernobil in ukraina anu trovu una manera di decuntaminà i terreni radioattivi : piantà colza , girasole è . . . cannabis . per avà , nimu hà ancu avutu st'idea in corsica . cumu averanu fattu pè truvalla ? l'infurmazione ùn hè micca una burla è ci vene da u situ di u giurnale métro . u tizzone puderà salvà i lochi cuntaminati da a radioattività dopu à a catastrofa di cernobil ? in ukraina dicenu chì suminendu colza , girasole ( tournesol ) è canapa ( chanvre ) si pò caccià 80% di l'elementi radioattivi . stu metudu hè studiatu di manera assai seria da u cea ( commissariat à l'énergie atomique ) . è in corsica allora ? sapemu chì a nostra isula hè stata tocca assai da a radioattività dopu à chì u nulu sia passatu durante u veranu 1986 . i nùmerosi càncari di a tirròida l'accertanu , ancu sì l'autorità ricusanu sempre di ricunnoscela . cù tutti l'amatori di tizzoni ch'ellu ci hè in corsica , hè ancu stunante chì nimu ùn ci appia pensatu . " iè ma capisci , era pè caccià a radioattività . . . " rassiguratevi , per avà ùn anu trovu nisunu usu à a coca ( a pianta ) . 
cos	 ùn ci tumberanu mai ! thiriez pò fà u musu , u sporting hè di ritornu . . . 9 mesi fà , u sporting era vicinissimu di a morte , mandatu in quarta divisione da a dncg . i dirigenti di u futbol francese eranu troppu cuntenti di sbarazzassi di stu club chì ùn hè mai statu cum'è l'altri . venneri sera nant'à a u terrenu di u stadiu eugène pourcin di fréjus , ghjucadori è dirigenti anu dettu addiu à u national davant'à 500 ( ! ) furiosi . ma più ch'è a ricullata in lega 2 , hè a rinascita di u club chì hè stata festighjata . perchè chì sì bastia ùn ritruvava a l2 quist'annu , era a morte assigurata . . . cum'è sempre in corsica , hè quand'ellu tuttu và male ch'elli si pruducenu i miràculi . dirigenti , intrenore , ghjucadori è sustenidori anu sappiutu fà l'unione è tirà tutti in u listessu sensu per chì u sporting ùn morga micca . dopu à un spiazzamentu caòticu pè piglià un caffè nant'à u portu di nizza , l'accaniti turchini anu infine pussutu fà a festa ( per una volta ) . è trippa pè thiriez , u sporting hè di ritornu ! bastia retrouve la ligue 2 ! ! par sportingclubbastia da vede e videò nant'à u situ ufficiale . 
cos	 nò , ùn pudete micca sapè quale visiteghja u vostru prufilu nant'à facebook nant'à facebook , semu tutti o flicchi , o puttachjoni , o voyeurs . bellu prugressu . . . a rete facebook hè veramente u mot anglais dont la traduction se situe entre l'espionnage et la filature , mais qui prend sur les réseaux sociaux un sens nettement plus inoffensif . le « stalking » est une activité normale d'un jeune qui s'ennuie devant son ordi , une errance numérique au milieu des données disséminées par ses amis , l'équivalent social d'un zapping sur les 500 chaînes de son abonnement satellite . un mythe récurrent http : //farm1 . static . flickr . com/57/155595430 _ c5c05260e2 . jpg http : //www . slate . fr/story/29619/peut - savoir - qui - visite - profil - facebook
cos	 false stàntare pè prutege u nostru patrimoniu ? per prutege i siti archeològichi esiste a pussibilità di mette false stàntare invece di e vere . à quandu i falsi corsi pè prutege i veri ? l'infurmazione ci vene da u situ di alta frequenza : jean - claude ottaviani , cunservatore di i musei di corsica suttana parla di l'idea di mette false stàntare è stazzone nant'à u situ di cauria . u tempu , e cundizione metteò , l'umidità , ma dinù l'omi chì visitanu i siti mettenu i perìculu st'opere chì s'arruvinanu . cunsequenza : i dissegni nant'à e stàntare si sfàssanu . ùn parlemu mancu di i catini à pelu chì ballanu nant'à e stazzone . . . iè , ci vole à sapella : u nostru patrimoniu archeològicu hè riccu , ma hè dillicatu . anch'ellu hà bisognu d'esse rispettatu è prutettu . d'altronde , a sapiate chì u situ di paddaghju , in u sartinese , hè a più forte cuncentrazione di stàntare di u mediterraniu ? allora forse videremu da quì à pocu stàntare in plàsticu mentre chì e vere seranu à l'agrottu . è pè prutege i corsi , forse metteremu dinù persunagi in latex , mentre chì i veri seranu à l'agrottu in e so riserve ? 
cos	 scambiemu u logo di a ctc http : //www . corsematin . com/article/derniere - minute/concours - changez - le - logo - de - la - ctc
cos	 insulte è ghjesteme in corsu è voi , chì hè a vostra insulta o ghjestema preferita ? rassicuremu in furia in furia quelli chì penserianu chì st'articulu saria un incuragimentu à parlà di manera sporca è scrianzata . nò , si tratta solu d'interessacci à e ghjesteme è à l'insulte in lingua corsa , tante ch'elle sò nùmerose è ricche . eppo , hè sempre megliu di sfugassi è di mughjà in corsu ch'è di lampà un " rodidon puton merdeuh . . . " nò ? una ghjestema ( o ghjastema in corsica suttana ) si traduce in francese da juron , blasphème è imprécation . allora eccu quì una piccula selezzione ch'è vo pudete arricchisce scrivendu un cummentu . e più belle seranu publicate in u prùssimu nùmeru di a piazzetta induve ci seranu dinù e ghjesteme preferite di qualchì persunalità . . . vai à fatti leghje ! a spiegazione hè chì quellu chì si face " leghje " hè spiritatu ( possédé par le diable ) è ch'ellu hà bisognu di fassi scunghjurà ( exorciser ) . u prete chì in i tempi scunghjurava leghjia e parolle nant'à un libru chì si mettia sopr'à u capu di u malatu . . . l'avete vistu u filmu l'exorciste ? eh bè custì hè listessa . per definizione , una ghjestema mintuveghja a religione : cristu ! signore ! ghjur li chjodi ! ( di a croce di cristu . . . ) parechji sò e ghjesteme cumposte cun " sangue " : sangu lu cristu ! sangu la madonna ! sangu la miseria ! sangu lu tonu ! sangu lu porcu ! sangu lu satanassu ! sangu lu macumettu ! in u libru di sebastianu dalzeto u babbu di pesciu anguilla mintuveghja a ghjestema aiaccina par lu porcu mundacciu ! un'altra manera di ghjestimà hè di falla per eufemisimu . si trasfurmeghja u nome ghjestimatu . per esempiu per la madoscula ! invece di per la madonna ! o ancu cristallacciu latru per ùn avè micca à insultà à cristu . cunniscite tutti a fòrmula ch'è tù . . . chì permette assai spressione varie è ricche , ben'chè a sorte bramata sia sempre a listessa . tutte amentanu a morte : ch'è tù sbotti ( que tu éclates ) ch'è tù sprufondi ch'è tù schjatti cum'è una fasgiola ! ch'è tù imbuffi ! t'impàlini ! ti portini in quattru ! , ch'elli ti mettinu u custume dumane ! ch'è tù esca di a to casa à pedi in davanti ! traducenu listessa idea . . . ti facini un teghju ! ( vale à dì una sepultura ) . in corsica suprana a ghjestema " ch'è tù sia " si prununzia " ch'è tù scia " : ch'è tù scia cecu tù scia manghjatu ! tù scia fucilatu ! tù scia arrabbiatu ! tù scia brusgiatu ! quale ùn hà mai prununziatu ch'è tù crepi ? o megliu : ch'è tù crepi a bocca aperta ? per cambià , pudete dì dinù : ch'è tù brusgi ! ch'elli ti piccinu e cerbelle ! ch'è vo stèrpite ! ch'ù tù cunnosca fame nera ! ch'ellu ti ghjunga morand ! ci manda à l'epica quandu u generale francese morand facia tumbà , imprigiunà è brusgià paesi sani . cerbelle à manate ! farrandu ettori cita un bellissimu ti manghjini i corba ( o i ghjacari ) in u vangaronu ! è dinù ch'elli ti stinzinu i pidochji ! una prigantula di sant'andria ch'ellu si dice à i minuti chì ùn rigalanu nunda face : ch'elli ti venghinu zini in culu quant'ellu ci hè petre in stu muru . ch'ella s'imprunichisca a to casa ! ci manda à u peghju ch'ellu possi accade in corsica : a fine d'una sterpa , d'una famiglia . e spressioni civa ! trippa ! o piola ! s'impieganu in u sensu di " bien fait pour lui ! " . in quant'à l'insulte , a lista hè longa : o piduchjò ! o mignòculu ! o faccia di merda ! o cughjò ! o mullizzò ! o catinu ! o closcia ! o ciavatta ! o canacciu ! o piduchjò ! o lonzu vestutu ! di siguru , insulte è ghjesteme nove sò inventate ogni ghjornu è mudernizate . avemu digià intesu : ch'ella ti venga a cacarella è micca pq ! ch'ellu ti venga u chauffe - eau défectueux à tè è à tutta a to famiglia ! nunda c'impedisce d'altronde d'inventanne nove : ch'elli ti lampinu à u medef . ch'ella ti venga a faccia di paul natali ! ch'è tù ti disceti cù u nasu di jean - christophe angelini ! ch'ella ti venga a chigna d'emile zuccarelli ! ch'è tù porti u catogan d'andré paccou tutta a to vita ! ch'è tù finisca à l'ump ! ch'è tù porti u képi ! ch'è tù fessi l'apperitivu cù jean - jacques panunzi è marcel francisci tutte e sere sin'à a to morte ! ch'è tù scia lampatu à fukushima ! tù scia plasticatu ! ch'è tù ghjochi in mafiosà cù moundir è joey starr ! ch'ellu ti venga etienne daho ! chì a to casa di paese diventi a résidence secondaire di brice hortefeux ! ch'ellu sia franck ribéry chì porti a to cascia ! chì a to mamma finisca à confessions intimes nant'à tf1 ! ch'è tù ti chjami kévin ! avà tocca à voi . ghjastimate puru lascendu un cummentu ! da leghje dinù : chì tù sia . . . : petite anthologie d'imprécations et autres souhaits venimeux di paul milleliri ( albiana ) anthologie des expressions corses di fernand ettori ( rivages ) injures corses , araziolu è pierrick juin ( albiana ) 
cos	 kadhafi festighjeghja a ricullata di u sporting è flamba in 4x4 muammar hè cuntentu pè u sporting , è face a festa anch'ellu . intrappulatu da l'otan , kadhafi ? pensate ! u guida di a rivuluzione s'hè offertu un girettu à tavuletta in décapotable , curnendu è mughjendu cum'è un persu . serà per festighjà a ricullata in lega 2 di u sporting ? o per fà a sbacca è mustrà u so ultimu 4x4 cù u so postu mp3 ? 
cos	 perchè micca un braccasgiu à u pulendaghju ? un panetteru di lupinu hè statu braccatu cù un batarchju di base - ball . in materia di malavita è di cunnerie , ùn ci hè nunda à dì , e truvemu tutte . ci hè stata a manghjeria cù e cappotte . v'arricurdate di u braccasgiu à u cunventu di sartè dop'à a settimana santa . eppo quelli di u king jouet cù i fucili in plàsticu , di u camiò di panini in aiacciu , di u famosu " casque blanc " chì hà finitu in castellucciu o di quellu di u secours populaire , n'aviamu fattu un articulu . i tercani di u braccasgiu venenu d'inventanne unu novu : u braccasgiu à a " batte di baseball " ( vede corse - matin di u 14 d'aprile ) , ind'è un panatteru di lupinu . in un paese induve a realità hè sempre peghju ch'è a fizzione ( chì i scenaristi di " mafioz " à cantu parenu bisounours ) , pudemu aspettacci à sempre megliu . un braccasgiu à a ciavatta ? un hold - up à u pulendaghju ? una presa d'ostagiu à a mapad ? l'arrubecciu d'un camiò chì trasporta casgi freschi ? u tràfficu di campanili è di caccavelli di pasqua ? e frittelle di brocciu avvelenate ? i falsi passaporti di i porchi chinesi ? u prisuttu intrappulatu pè plasticà ? ùn ridite micca , serà per dumane . . . 
cos	 dopu à u tsunamì , a maffia giappunese porta u succorsu a maffia giappunese face dinù in l'umanitariu . i yakuza anu decisu d'aiutà e vìttime di u tsunamì . à quandu a geranza di i restos du coeur ripigliata da a brise de mer ? subbitu dopu à u tsunamì , i yakuza anu purtatu u so aiutu à e vìttime : cuverte , robba è acqua , soldi . . . e putente organizazioni criminali anu mandatu decine di camiò carchi di robba . bon d'accordu , u so gestu hè interessatu è a maffia giappunese vole dinù mette a manu nant'à u cantieru di ricustruzzione di e zone divastate . ùn hè micca a prima volta ch'è sta maffia face in l'umanitariu , avianu digià fattu listessu in 1995 dop'à u terramotu di kobé . allora , perchè i nostri maffiuselli corsi ùn sarianu micca capaci di fà anch'elli in l'umanitariu ? in corsica tutti l'anni i restos du coeur facenu battenu u so record di ripasti rigalati è u secours populaire ùn hè mai statu cusì sullicitatu . cum'è a puvertà , i soldi accatastati da i trafficoni è i maffiosi sò in pienu sviluppu . . . 
cos	 sin'à induve anderà giacobbi ? paul giacobbi hè favurèvule à un statutu di " residente corsu " è l'hà ricunnisciuta nant'à france 3 : a corsica ùn appartene più à i corsi . . . per nicolas alfonsi , stu statutu di residente serà plasticatu da u conseil constitutionnel . paul giacobbi avia digià cappiatu a bomba a settimana passata nant'à u statutu di residente corsu per pruvà d'impedisce a spatrunizazione di a terra corsa ( da leghje in corse - matin di u 6 d'aprile ) . sapemu chì in certi lochi di u liturale , a grande magiorità di i pruprietarii ùn sò micca corsi . à cuntrastu , paul giacobbi hà cuntinuvatu in sta via . à a dumanda di joseph - guy poletti " vous partagez l'idée suivant laquelle la corse ne sera plus aux corses ? " , hà rispostu : " ah oui . c'est statistique , malheureusement . . . " ( da vede nant'à u situ di france3 ) nicolas alfonsi ellu dorme tranquillu . l'hà detta à 24 ore , u statutu di residente ùn li face paura : « tout le monde fait semblant d’y croire mais tout le monde sait que le statut serait pulvérisé par le conseil constitutionnel . . . » allora , quale hà da vince ? chì mette in stu statutu di residente ? philippe gildas è christian clavier dinù ponu esse cunsiderati cum'è " residenti corsi " ? è cumu evità ch'ellu sia plasticatu da u conseil constitutionnel ? u dibattitu cuntinuveghja . . . 
cos	 ancu philippe gildas vota à e cantunale hè scrittu nant'à e liste di lecci di portivechju è hà vutatu à l'ultime elezzioni . . . cunniscite tutti u slogan one man , one vote , chì fù mughjatu in parechje epiche di a storia . arricurdatevi per esempiu tandu in sudafrica in tempu d’apartheid : ancu u puverettu di johnny clegg n’avia fattu una canzona . ghjera u sìmbulu di l’igualità di tutti di fronte à u scrutinu . in corsica dinù , adupremu sta pratica demucratica . è ghjè nurmale . semu ancu furtunati di pudè sprimesi in l’urne ( quandu ùn brusgenu micca ) . allora un omu , un votu , semu intesi cusì . è dunque ci vole à sapè chì , nant’à stu principiu , ognunu hà listessu pesu eletturale incù u so votu . un votu vale un votu . è dunque u vostru votu hà listessu valore ch'è quellu di philippe gildas . innò , ùn ridimu micca . u tippettu hà a so casa in cala rossa è hè scrittu nant’à e liste di a cumuna di lecci di portivechju . grazie , demucrazia ! 
cos	 1 francese nant'à 3 ùn anderà micca in vacanze . . . u prublema hè per i dui altri chì partenu . a sapiamu digià è ùn hè micca veramente un scoop ma " ghjè a grisa " . in u turisimu dinù , preparatevi à sente da i prufessiunali chì a stagione ùn hè stata bona , chì " c'est plus comme avant " è chì " nanzu sì chì turisti spendianu i so soldi " ! cum'è tutti l'anni s'ampara chì di menu in menu turisti anderanu in vacanze . quist'annu un français sur trois ne partira pas cet été ci dice france 3 . infine una bona nutizia ? menu mondu nant'à e strade , menu pulluzione , menu frequentazione nant'à i lochi turistichi ultra - saturati ? forse . . . ma u prublema hè chì sì un francese nant'à trè ùn anderà micca in vacanze , i dui altri seranu ancu più topi è rancichi . è sì a suluzione era di circà di campà d'altru affare ch'è di turisimu ? 
cos	 l'eletti corsi , più forti ch'è bokassa sò parechji i merri o cunsiglieri generali corsi , à esse eletti cun 80 , 90 o 100% di i voti , senza uppusizione nè dibattitu . . . è ùn stona à nimu . ci hè un prublema nò ? u situ slate avia surtitu u top 10 des dictateurs les mieux élus du monde . ci si trovanu parechji capimachja africani cum'è bouteflika ( 90 , 2% ) , i presidenti di u burundi ( 91 , 6% ) , di u rwanda ( 93% ) , di a ghinea ( 95 , 4% ) o di djibouti ( 100% di i voti ! ) . i paesi di l'anziana urss ùn sò micca male non più : in uzbekistan ( 88 , 1% ) , azerbaïdjan ( 88 , 7% ) , turkménistan ( 89 , 2% ) o u kazakhstan ( 91 , 1% ) i dirigenti facenu tòmbula . di siguru , ùn si pò micca apparagunà a situazione in sti paesi induve ùn ci hè nè uppusizione , nè demucrazia , nè media lìberi , cù a corsica . ma semu d'accordu : ùn hè micca perchè esistenu l'elezzioni ch'ellu ci hè una vera demucrazia . eppò , quand'ellu si face più di 80% di i voti , hè ch'ellu ci hè un prublema , nò ? felicitemu dunque à marcel francisci , elettu cun 100% di i voti in u cantone di zìcavu , senza nisuna uppusizione . bravu ! hè megliu ch'è mugabé è gbagbo . ange - pierre vivoni riesce à fanne altr'è tantu . à l'ultime elezzioni municipali , truvemu parechji risultati degni d'un mobutu : stéphanie grimaldi ghjunghje à 82% à a porta . fanfan vendasi 83% in furiani . jérôme polverini è nicolas alfonsi più di 85% in i so paesi . antoine giorgi face un bellu 95% in serra di ferru . marcel francisci ( torna ! ) è fanfan mosconi in conca anu francatu i 98% di i voti . dumènicu domarchi in sant'andria di u cutone ghjunghjia à 100% . . . à cantu à questi quì , paul giacobbi ( 76% in venacu ) , paul natali ( 76% in u borgu ) o ange santini ( 72% ) parenu picculi amatori di a pulitica . face una bella stonda chì sti risultati ùn stonanu più à nimu . serà perchè seranu cusì bravi ? o veramente forti ? serà pussibule un paese induve tuttu u mondu pensa a listessa cosa ? quantu sò e cumune impurtante , à più di 2000 elettori , induve ùn ci hè nisuna uppusizione ? ùn hè micca sigura chì u tale " consensus " sia bonu pè a demucrazia . ma durmite tranquilli , tuttu và bè in corsica , a demucrazia funziuneghja bè ! quessa ùn hè pronta à smarisce . . . pudete verificà nant'à u situ elections - corse . com
cos	 i nùmeri pè ghjucà à china un lettore ci hà dumandatu i numeri pè ghjucà à china . eccu quelli chì sò stati ricacciati da l'almanaccu bastiacciu . à voi di truvanne d'altri , o d'inventalli ! da leghje in l'almanaccu bastiacciu 1 . unu . ùnghjimilu . . . u pane , o mà ! l'ancinu u primu di mille u più chjucu 2 . dui . u cuppiolu a pullezza 3 . trè . voli fà l'amore cun mè l'arechje di u topu l'arechje di tittu 4 . quattru . u cappellu di u cumissaru 5 . cinque . a lèsina a lesinaccia di ziu tittu 6 . sei . ch'ùn hè nove ! un puntu inghjò 7 . sette . a pippa a zappa a disgrazia di u pòvar'omu 8 . ottu . un bellu cirottu u gobbu a zucca di san roccu 9 . nove . à tè e chjòppule è à mè l'ovu 10 . dece . ochjone e grocce u guerciu 11 . òndeci . e schinche di messè e gambe di u piuvanu 12 . dòdeci . a duzina l'apòstuli 13 . trèdeci . u cundannatu ( = ghjuda ) u puntu di u diàvule 14 . quattòrdeci . l'omu forte u rè 15 . quìndeci . santa maria a zitella . 16 . sèdeci . san roccu 17 . dicessette . a disgrazia 18 . diciottu . u fangottu u to culu hè cottu 19 . dicennove . u dirruchjatu 20 . vinti . u prezzu di u vinu u prezzu di l'oliu 21 . vintunu . u cuscrittu 22 . vintidui . e pullezze ( = a pulizza ) 23 . vintitrè . di a scagliola , tricchi è tracchi è tù sì fora 24 . vintiquattru . l'avemarìa san bàrtuli 25 . vinticinque . natale 26 . vintisei . sant'anna 27 . vintisette . e to calzette . 28 . vintottu . sant'agustinu 29 . vintinove . a gallina hà fattu l'ove 30 . trenta . un mese a pullezza canta 31 . trentunu . u sgiò ghjuliu l'ultimu di u mese 32 . trentadui . entràtemi in culu tramindui 33 . trentatrè . l'età di cristu e furmìcule 34 . trentaquattru . attenti à u latru u nivone 35 . trentacinque . a forza di l'omu 36 . trentasei . trentasei berrette rosse in piazza d'omessa 37 . trentasette . puzza di calzette belli scarpetti . 38 . trentottu . u to nasacciu tortu l'artiglierìa 39 . trentanove . aghju fattu un ovu 40 . quaranta . l'annu di a disgrazia 41 . quarantunu . quattru è po unu 42 . quarantadui . basgiàtevi tutt'è dui 43 . quarantatrè . l'amore hè rè 44 . quarantaquattru . quaracquàcquà ! 45 . quarantacinque . u saccu gira 46 . quarantasei . sò ghjunti l'ebrei 47 . quarantasette . l'hai da sente u 47 ! 48 . quarantottu . u to culu hè cottu 49 . quarantanove . di pasqua si mànghjanu l'ove 50 . cinquanta . mezu sèculu 51 . cinquantunu . sta mane sò dighjunu 52 . cinquantadui . sì sola o site dui ? 53 . cinquantatrè . l'arechje di u rè . zia ceccè 54 . cinquantaquattru . mi ne sciaccu quattru 55 . cinquantacinque . cinquanta schinche e furlanette 56 . cinquantasei . cinquanta sedie 57 . cinquantasette . quellu chì tene u sacchettu 58 . cinquantottu . u to saccu sia viotu 59 . cinquantanove . pittittu hà fattu l'ovu 60 . sessanta . tù scia santa 61 . sessantunu . à chì hè techju à chì hè dighjunu 62 . sessantadui . senza dùbbitu 63 . sessantatrè . a surella di sesè 64 . sessantaquattru . si sò messi in quattru . 65 . sessantacinque . u riposu 66 . sessantasei . e lèsine e paghjulette di i lucchesi 67 . sessantasette . caccia e to barrette 68 . sessantottu . tuttu l'annu à collu tortu 69 . sessantanove . fù di maghju chì si piense colla è fala pè u paese 70 . settanta . a guerra 71 . settantunu . faci per ognunu 72 . settantadui . zappette ne aghju duie 73 . settantatrè . basgiàtevi tutt'è trè 74 . settantaquattru . site sette è simu quattru 75 . settantacinque . trè quarti di centu 76 . settantasei . ohimè ! pòvar'à mè ! 77 . settantasette . e zappette i spusini 78 . settantottu . ti deraghju u votu 79 . settantanove . stà quì chì piove ! 80 . ottanta . l'amore canta 81 . ottantunu . u rompidighjunu 82 . ottantadui . l'età di u babbu 83 . ottantatrè . l'amore cun mè l'età di u rè 84 . ottantaquattru . senza paracqua u caccavellu hà un cappellu 85 . ottantacinque . l'annu chì corre 86 . ottantasei . o le mio cose 87 . ottantasette . vechje barbette 88 . ottantottu . e pastoghje e zucche di carlone 89 . ottantanove . stà quì è ùn ti move 90 . novanta . u più vechju arcibabbone ! - ghjè ind'u cascione ! rispòndenu l'altri
cos	 corsica , africa , surelle di lotta cumu imbulighjà kitsch , anni 80 è musicaccia corsa ? nò , ùn hè micca un pesciu d'aprile . pensavate avè intesu u peghju in termine di musica corsa ? pensavate chì a piazzetta esagerava quand'è no parlavamu di traduce in corsu u peghju di l'anni 80 , cum'è emile & image è i forbans ? stu sonniu , u gruppu antigone l'hà realizatu cù a so ripresa di u successu di l'anni 80 di rose laurens , africa . ci vulia à pensacci , hè vera chì " africa " rima cun " corsica " . ma micca solu per a canzona . si puderia parlà di l'infrastrutture , i stadii , i risultati eletturali di certe cantunali ( marcel francisci face megliu ch'è omar bongo è robert mugabe ) , o stu cumplessu di culunizati chì ci face sempre pensà chì tuttu ciò chì vene d'in altrò hè sempre megliu ch'è ciò chì hè di quì . felicitazioni dunque à stu gruppu corsu ch'è no speremu vede prestu . à quandu e riprese di e canzone di sabrina , di la compagnie créole , di bananarama o di e spice girls in lingua nustrale ? aspettemu . . . 
cos	 a magia di e cantunale corse ind’è noi , a participazione à st’elezzioni hè stata tremenda . nurmale , tutti vulemu esse à u primu rangu chì , e cantunali in corsica , sò propiu màgiche ! abracadabrà è . . . tuttu u mondu vince ! nimu hà persu l’elezzioni : per i candidati chì pàssanu fàciule , hè statu una vittoria strepitosa . quand'elli vìncenu di pocu , a vittoria hè ancu più bella , è quand’elli pèrdenu hè una vittoria . . . per preparà l’avvene . camille de rocca serra , chì hà persu a so sedia dopu à tanti sèculi di domu roccaserristu nant’à u rughjone purtivechjacciu , hà ancu inventatu e " défaites prometteuses " ! abracadabrà è . . . càmbianu i culori ! dopu à avè intesu à claude flori amparacci chì à u cunsigliu generale di cismonte ci èranu cinque eletti ump « apparentati » prg ( ! ! ! ) , i corsi anu pussutu vede à joseph castelli ( prg ) è à stéphanie grimaldi ( ump ) , disputassi a sera stessa di u segondu giru à france 3 corsica , l’appartinanza di pierre siméon de buochberg . u novu elettu di u fiumorbu , candidatu di diritta chì s’hè presentatu senza a ticchetta di l'ump , sustenutu da paul giacobbi chì , officialmente hà sustenutu à françois tiberi , candidatu di manca è di a magiurità dipartimentale , ma . . . " unicamente à u segondu giru " . abracadabrà è . . . euh , cumu fà ? cunniscite a fìsica di u focu crosciu è di l’acqua secca ? innò ? l’esempiu u più dimustrativu hè quellu di portivechju induve jean - christophe angelini hà vintu cù u sustegnu di corsica lìbera , di u front de gauche è di u partitu sucialistu . ùn ci serebbe mancu da stunassi chì a nova guardia di a diritta corsa l’appii datu una manu anch'ella , da cacciassi à camgliù di tràmpalu … cumu hà da fà avà u cunsiglieru generale vitturiosu à cuntentà à tutti quelli chì l’anu vutatu ? da i naziunalisti più duri , favurèvuli à a lotta armata , à i republicani più fidi , cum’è emmanuelle de gentili , aghjunta di emile zuccarelli à a merria di bastia ? a riturnella à a moda hè chì e ghjente di bona vuluntà ponu travaglià inseme . u risultatu di sta magia eletturale si presenta bè , abracadabrà è . . . 
cos	 ch'hà da diventà cameddu ? demuli un ultimu omàgiu . quellu chì vede " una disfatta chì prumette " è chì dice avè cun ellu " una mansa di giovani " , ( ramintemu quantunque chì qualchissia di più di 60 anni ùn hè più cunsideratu cum'è un " giovanu " ) dicia chì a so famiglia guvernava dapoi seculi è seculi , forse ancu dapoi cucuruzzu . cameddu firmerà dunque in a storia , dapoi i castelli di l'età di bronzu , cum'è quellu chì averà riesciutu à fà perde u so clanu . . . sta cantunale di portivechju hè appena cum'è u nostru fukushima à noi . ci hè statu un terramotu , un zunamì , ma u più periculosu ùn hè ancu à vene . . . 
cos	 portovèk hà da vultà à diventà portivechju ? terramotu è suppa di musu cù a fine di 500 anni di regnu roccaserristu . . . ma ci la ferà un ghjornu camillù à prununzià di manera curretta u nome di portivechju ? l'elezzioni cantunali ùn interessavanu à nimu , for'di portivechju . quellu chì ùn sà sempre micca prununzià u nome di a so cumuna hà dunque finitu pè perde contr'à jean - christophe angelini . a so prima riazzione nant'à france 3 : " il y a des défaites prometteuses " . . . dopu à e territuriali , eccu dunque u schjaffu di e cantunali . una disfatta chì ne prumette forse d'altre à e legislative è à e municipale ? hè troppu prestu pè parlanne . in pulitica tuttu pò andà assai in fiuria , in un sensu cum'è ind'è l'altru . ma digià , saria bè chì durante a prùssima campagna eletturale , camille de rocca serra sappia prununzià di manera curretta u nome di u so paese . serà difficiule pè cameddu di scambià a fiura ch'ellu hà : quellu di l'amicu di sarko è di clavier , di u padduc , di l'amicu di i prumutori chì anu vandalizatu u paisaghju portivechjacciu , quellu chì hà stallatu centinaie è centinaie di case segundarie pè ricchi parigini , quellu chì hà parlatu di " désanctuariser la corse " . . . è si , finalmente , i purtivechjacci avianu sceltu di stà in portivechju , è micca in portovèk ? hà da esse dura . ùn hè micca u travagliu chì manca , o jean - chri . . . 
cos	 un paese mette fora i turisti l'avete sunniatu , una tribù d'indiani d'amazunia l'hà riesciuta . un paisucciu di culumbia hà decisu d'ùn più accoglie turisti . troppu castichi , è tantu peghju pè i soldi . . . è si l'esempiu ci venia da l'indiani di l'amazunia ? anu preferitu a pace à i soldi è u sviluppu . ùn circate micca di visità u paese di nazareth , in u sud di a culumbia . dapoi dui anni anu decisu d'ùn più accoglie turisti , cunsiderati cum'è una minaccia per a so cultura . sò 35 . 000 turisti à visità l'amazunia culumbiana . u paese di nazareth conta 800 abitanti . hè assai troppu per l'indiani di a tribù ticuna . sò elli chì a dicenu : " aviamu assai prublemi , lasciavanu i so mullizzi è e so buttiglie in plàsticu " ripiglia l'afp . un altru dice : " i turisti venenu è ci brùscanu cù e so camerà " . . . è ancu : " ci vincemu pocu . ci compranu appena di robba à l'artigiani , ma sò sopr'à tuttu l'agenze di viaghji chì vincenu i soldi . . . " l'indiani ticuna sò 30 . 000 è sò minacciati di sparizione segondu à l'onu . anu paura di vede a so cultura scambiata da i fresteri . ùn vi ramenta nunda ? 
cos	 corsicagoffa : cumu a corsica hè diventata goffa strade , centri cummerciali , parkings , lotissements , discount . . . a corsica s'assumiglia di più in più à una banlieue francese senza anima . corsica , terra di belli paisaghji , di paesi pittureschi è di natura salvàtica ? o piuttostu di parkings , hangars , lotissements è centri cummerciali ? cù l’urbanizazione frenètica è a splusione demugràfica di st’ultimi anni ùn s’hè mai custruitu tantu ch’è oghje , n’importa induve è n’importa cumu . di più in più a corsica s’assumiglia à una banlieue di francia senza anima . . . in corsica avemu l’arte è a manera di strughje è d’imbruttà ciò chì era bellu è ciò chì facia a nostra ricchezza . in i paesi cum’è nant’à u liturale , dimmula franca a corsica diventa goffa . sott ’à a pressione demogràfica ( +40 000 abitanti in 10 anni , a magiurità di ghjunghjiticci ) ci vole à custruisce , di preferenza n’importa induve è n’importa cumu . u fenòmenu cresce : e zone rurale sò manghjate è ingullite da u catramu è u bettonu , u liturale hè toccu da u “mitage” . ma st’urbanizazione ùn hè micca cusì caòtica ch’è ciò ch’ellu si puderia pensà : hè u fruttu di e scelte pulitiche è ecunòmiche . si cummencia in l’anni 60 , s’allarganu e strade dipartimentali , pianu pianu smarriscenu l’attività agrìcule à prufitt u d’attività pè l’urbani ( gîtes , centres équestres , turisimu verde . . . ) si cuntinuveghja in l’anni 1982 - 83 cù e lege di decentralizazione . da per tuttu u terzettu chì passa è vince hè quellu di e strade + zone cummerciale + lotissements . hè l’epica di e zup , zac , zi ecc . . . e cità si stèndenu nant’à e terre rurali . a rete di strade cù i so “ronds points” sò in pienu sviluppu . sviluppu anàrchicu è acculturazione à l’intornu hè a grande distribuzione chì hà u ventu in poppa . no parking , no business ! i giganti di u settore compranu centinaie d’èttare pè riceve e vitture di i cunsumatori . a corsica hè tocca da u fenòmenu in l’anni 80 . ma u tsunamì sbatte veramente à u principiu di l’anni 2000 , cù a splusione demogràfica ch’è no cunniscimu . ci vole à sapè ( hè l’insee chì ci l’ampara ) chì sta pupulazione cresce sopr’à tuttu per via di u “solde migratoire” , vale à dì di a venuta di pupulazione d’in altrò ( circa 4000 à l’annu ) . tuttu què si passa in u periurbanu . in ogni lochi casamenti novi ( micca solu residenze segundarie ) , tutti listessi , senza anima , senza identità . i punti di strutt urazione sò i lochi di cunsumazione , fast food , discount , magazini , centri cummerciali , hangars . . . e terre à vucazione agrìcula smarriscenu , allora ch’è no sapemu chì l’avvene serà a pruduzzione lucale . lochi di cultura di siguru , ùn ci n’hè . a rn 193 s’assumiglia à una serata nant’à tf1 : ùn si vede ch’è pannelli è insegne publicitarii . l’accunciamentu di u territoriu hè impostu da e putenze finanziarie chì orientanu cum’elli volenu i flussi demogràfichi . ùn ci hè micca prugettu di sucetà per ghjunghje à una demograffia appaciata . hè u cuntrariu : ghjunghjenu masse di ghjente chì si fissanu in lochi induv’elli ùn si muveranu più , perchè chì averanu tutt u sopr’à locu . hè l’esempiu di u “plus grand hyper u de france” custruitu in furiani ( corse - matin di u 1u ferraghju 2011 ) , à u centru di 1300 allogi è casamenti novi . u prugett u prevede ancu un decoru di u “vieux bastia” ( sic ) chì dispenserà d’andà in u “veru” bastia . a corsica cunnosce un scunvulgimentu prufondu di u so territoriu , di i so paisaghji . di siguru , ùn si tratta d’esse nostàlgicu di “a corsica di i paesi di tandu” è d’idealizà u passatu . u scambiamentu ùn si pò evità . ma ciò ch’ellu si passa hè u terramotu demogràficu , suciale è culturale . cumu a ghjente chì si stalla hà da scopre a corsica è integrassi ? chì diventerà u restu di a corsica senza ste “grandes surfaces” ? cù unepochi d’indìgeni abbambanati è addisperati ? averà da nasce una spezia di no man’s land tamantu cun qualchì pezzu di cunsumatori acculturati ? aviamu l’ecunumia di mercatu : benvenutu in a sucetà di mercatu . generazione cunsumazione a corsica hè una di e regione di francia chì hà a più forte prupurzione di magazini è di centri cummerciali di pettu à u nùmeru d’abitanti ( statistica di l’insee ) , allora ch’ella ùn pruduce guasi nunda . in pocu tempu in u circondu di bastia s’hè custruitu unu di i più grandi quick d’auropa è ci serà unu di i più grandi hyper u di francia . hè stunante , vistu chì a pupulazione hè poca . i corsi sarianu in traccia di diventà i più grandi cunsumatori di u mondu ( sapemu digià ch’è no semu i più grandi cunsumatori d’anti depressori ) ? allora ch’elli perdenu a so cultura , a so lingua , a so identi tà . . . et qui on est ? « archiluxe » , seria fottogràfica di léa eouzan www . leaeouzan . com
cos	 nucleariu in sardegna http : //www . corsematin . com/article/corse - du - sud/referendum - sur - le - nucleaire - en - sardaigne
cos	 benvenuti à sarkozy è à u nulu radioattivu doppiu culpacciu in 24 ore in corsica : sò ghjunti sarkozy in sulinzara è a radioattività giappunese . chì serà u peghju di i dui ? avà sapemu perchè sarkozy hè attaccatu à a corsica : li ghjova di basa militare , per ghjucà à a guerra cù i so aviò . hè ghjuntu era à a basa di sulinzara ( chì si trova in fatti in vintisari è chì si chjama oghje " zarà " ) per fà u tom cruise di " top gun " . l'aviò chì anu da bumbardà à kadhafi partenu dunque da a basa chì porta u nome di " commandant albert preziosi " . . . pocu capatoghju freudiannu pè u puverettu di muammar ! tristu destinu di a corsica , chì u solu rollu hè d'esse un " porte - avion " di l'otan in u mediterraniu . . . 25 anni dopu à cernobil , u nulu radioattivu face u so grande come back . ma ùn v'inchietate , i spezialisti ci dicenu chì " les risques sont minimes " . . . allora semu salvi . heu . . . ùn vi ramenta nunda ? finalmente , trà a radioattività è sarkozy , difficiule di dì qualessu hè u peghju di i dui . . . 
cos	 u fast food à l'usu corsu piuttostu ch'è di manghjà rubbaccia americana in i fast food , perchè ùn si puderia micca manghjà rubbaccia corsa ? in e nostre vitacce d'omi muderni , ùn ci hè più piazza per una manghjusca di qualità . ci vole à manghjà in furia , è cum'è no semu tutti fusciati , ci vole à manghjà micca caru . oghje ùn si campa più ch'è à hamburgers in cartone , jambon in plàsticu è hot dogs radioattivi . a sapemu , ùn vale a pena di pienghje i tiani di fasgioli di mammone è i prisutti di tempi fà . finiti i sturzapreti , fiadoni , pisticcini , piattoni di lasagne è nicci . troppu longu à fà , troppu caru ! ci sò sempre prudutti di qualità in corsica ( ancu di grazia ! ) ma da quì à pocu a bona robba nustrale serà riservata à i ricchi russii è à quelli chì viaghjanu in cayenne . u bonu prisuttu diventa un pruduttu di lussu , riservatu à a corsica d'in sù , quella di i novi sgiò . a corsica d'in ghjò , quella di lupinu è di i salini , di e classe mezane sbaiuccate forma a grande magiurità di l'abitanti di a corsica . ma cum'ella flamba i so soldi in spechjetti ray ban è in scarpi prada , fermanu pochi i soldi per manghjà . li ferma i knackis è e paste lustucru . allora perchè micca un fast food nustrale , cun pulenda à bon pattu , figatellu chinese è casgiu corsu cun latte pulunese ? manghjà male , d'accordu . ma almenu , manghjemu male è nustrale ! 
cos	 eccu l'urna intrappulata di luri quand'ellu si tratta d'elezzioni , e truvemu tutte . pè e cantunali , un'urna hà pigliatu focu in luri . ùn s'era vista indocu , mancu in iraccu o in afganistanu . . . accade sempre un miràculu pè l'elezzioni in corsica . sta volta , hè stata quella di l'urna capicursina chì hà picciatu , in pienu scrutinu . . ùn ridite micca , ùn hè micca una magagna ! da leghje nant'à 24 ore è corse - matin . serà u risultatu di e prim radiazioni di fukushima chì toccanu a corsica ? dopu à a fusione di a centrale giappunese , eccu a fusione di l'urna lurese . serà un colpu di i militanti di pro - kadhafi ? o u gestu addisperatu d'un elettore chì ùn hà micca avutu a so piazza à u cunsigliu generale ? " les enquêteurs n'excluent aucune piste " , dicenu quelli . . . 
cos	 u numeru 8 di a piazzetta hè ghjuntu ! leghjitelu puru , costa solu 0 € . . . era ora ! hè esciutu u nùmeru 8 di u giurnalettu a piazzetta . hè sempre gràtisi , hè sempre scherzosu è appena gattivu . hè sempre datu di rigalu ind'è i panatteri , stazioni essenze è cummerci di a regione di bastia , balagna è corti ; sempre stampatu à 12 . 000 esemplarii . spicciatevi ! à mumenti ùn ci ne serà più . . . per aiutacci pudete abbunavvi . scriviteci s'è vo vulete ricevelu in casa vostra . una rimarca ? un pattone ? un cumplimentu ? lasciateci un cummentu . . . si pò sfuglittà u giurnale à st'indirizzu è caricà u pdf nant'à sta pagina . a cuprendula hè l'opera di marcellu lepidi . apiazzetta _ 8 . pdf
cos	 site piuttostu saint patrick o san ghjisè ? guiness o panzarotti ? u 17 di marzu hè u ghjornu di a san patrick , patrone di l'irlanda . hè diventata a festa naziunale irlandese è hè celebrata assai da a diaspora irish in america . hè sopr'à tuttu diventata una festa induve si beie litri è litri di guiness . u 19 di marzu hè quellu di san ghjisè , patrone di un quartieru di bastia . hè diventata una di e feste impurtante di a cità . hè sopr'à tuttu diventata una festa induve ci vole à sciaccassi chilò è chilò di panzarotti . cum'è sempre , e feste religiose sò diventate feste pagane è appena cummerciale . avà saria piuttostu santu guiness è san panzarottu . è voi allora , qualessu festighjate ? 
cos	 nucleariu : ùn v'inchietate , ùn risichemu nunda si dice chì a catastrofa di fukushima ùn ci tuccherà mai . . . ùn vi ramenta nunda ? fora di dumènicu bucchini chì hà cumplettamente craccatu è chì vole aiutà i russii à stallassi in corsica , per avà e radiazioni di fukushima ùn anu toccu à nimu . d'appressu à i spezialisti s'ellu ci hè un nulu radioattivu , ùn venerà micca sin'à ind'è noi , serà troppu luntanu . di tutte manere s'arresterà à a fruntiera . ùn vi ramenta nunda ? a catastrofa di cernobil in 1986 hè stata una di e più grosse bugie di a storia di a corsica ( cun flavio è piekarski à u sporting ) . è noi , baulli , ci avemu cridutu . . . bon ùn hè micca una ragione per favvi un stock di pìllule d'iodu è di cumpravvi un cuntore geiger , ma avà forse seremu appena di più attenti è menu niscentri davant'à l'infurmazioni chì ci sò date . 
cos	 à bucchini dinù li piace u bling bling in un'intervista surrealista , dumè bucchini difende u capitalisimu russiu , u turisimu di lussu pè ricconi strangeri è a vendita di a terra corsa . circate u sbagliu . ma chì muscone averà pizzicatu à dumènicu bucchini ? l'infurmazione hè cusì surrealista ch'ella ùn pare mancu vera . ma ci vole à ascultà parechje volte l'intervista data à alta frequenza per avedesine ch'ella ùn hè micca una gattiva imitazione d'yves lecoq : nò , hè bucchini chì parla , è hè ellu chì difende u turisimu di lussu . sapete , quellu di e " croisières " è di i golfeurs in i so bunkers pè ricchi di sperone . stranu , ci si paria chì u prugramma di u front de gauche ùn andava micca in stu sensu . sapete , si parlava di turisimu suciale , oppostu à quellu di e residenze segundarie di « les magouilles , les jacouille et les fripouilles » ( spressione di dumènicu ) . peghju , hè bè ellu chì prununzia a frasa nant'à l'investiscidori russii : " dans certains endroits de l'île ils sont déjà implantés , ils ont déjà acheté des structures . . . il y a pas de raisons qu'ils continuent pas si on arrive à concrétiser les espoirs communs qu'on a mis en avant . . . " almenu hè chjaru . avia digià ricunnisciutu chì a maffia era entrata à l'assemblea durante a campagna eletturale . avà ricunnosce chì a maffia russia hè quì è ùn dumanda ch'è à sviluppassi . hè vera ch'ellu ùn ci n'hè micca abbastanza cù a nostra , hè sempre megliu d'andà à circà quella di l'altri , puderà sempre amparà qualcosa à i nostri maffiuselli . serà quessa a versione muderna di l'internaziunalisimu ! 
cos	 aiutemu a maffia russia à stallassi in corsica in materia di maffia , ci vole à crede ch'ellu ùn ci n'hè mai abbastanza in corsica . a ctc vole aiutà l'impiantu di capitali russii in l'ecunumia corsa . nò , ùn hè disgraziatamente micca una magagna . d'accordu , ci vole à malfidassi di u mitu di a maffia russia chì si vole impatruniscesi di u mondu . . . ma quantunque . si sà chì l'investiscimenti russii sò dubbitosi assai . in una intervista à alta frequenza dumènicu bucchini ci dà a so versione di e rilazione trà corsica è russia : " ce grand pays estime qu'il est nécessaire en france et en corse d'approcher la réalité touristique ( . . . ) il s'agira de concrétiser cela , avec le président giacobbi on va s'atteler à la tache " . nò , ùn sunniate micca hè bè u presidente di l'assemblea di corsica chì dice què . ùn si tratta micca solu di scambii per fà vene turisti in più l'estate , ma bè d'investiscimenti : " ils ont été emballés , ils sont prêts à discuter en particulier avec la chambre de commerce pour que ces choses - là s'accentuent de manière encore plus forte . " incredibile ? aspettate , cuntinuvemu : " il serait bien de commencer par les accueillir par le biais des croisières mais après essayer de voir . . . dans certains endroits de l'île ils sont implantés ils ont déjà acheté des structures , il y a pas de raisons qu'ils continuent pas si on arrive à concrétiser les espoirs communs qu'on a mis en avant . . . " eccu , hè detta . è cum'ellu dicia chirac , " plus c'est gros , mieux ça passe " ! per infurmazione , a maffia russia hà millioni à investisce per sbiancà , in particulare in l'ostelleria , l'immubiliare , u turisimu . ma postu chì " ça va créer des emplois " tuttu u mondu hè cuntentu . da leghje : les nouveaux eldorados de la mafia russe en france ( le parisien ) impérialiste mafia russe ( l'express ) bona lettura ! 
cos	 tsunamì : forse una suluzione ? http : //www . abc . net . au/news/events/japan - quake - 2011/beforeafter . htm
cos	 france 2 capisce tuttu per illustrà l'arrestazione di u figliolu d'alain orsoni , i giurnalisti di france 2 anu messu a fiura di fratellu d'alain , assassinatu in 1983 . i giurnalisti francesi riesceranu à capisceci qualcosa un ghjornu in corsica ? micca siguru . . . l'affare s'hè passatu in u jt di france 2 di u 12 di marzu . u giurnale le point hà fattu listessu nant'à u so situ internet , nanzu di caccià a fiura ( ma hè firmata nant'à google news ) . và bè chì alain orsoni hà datu à u so figliolu u nome di u so fratellu , assassinatu da maffiosi in 1983 , ma quantunque . per esse infurmati bè , femu cunfidenza à i media francesi . prussima tappa : parlà di paul giacobbi , di camille de rocca serra o di jean zuccarelli mettendu una fiura di u so babbone . . . 
cos	 jr novu prefettu di corsica ! l'anzianu prefettu bouillon hè statu prumossu à u ministeriu di l'internu ; hè rimpiazzatu da jr ewing . vene di sorte u 107esimu prefettu di corsica , si chjama patrick strzoda . a bona nutizia hè ch'ellu era prefettu di e hauts de seine , u feudu di nicolas sarkozy è di charles pasqua . hè dunque un " sarkoboy " ( spressione di stu catinu di boris boillon chì vene in corsica . pudemu esse siguri ch'ellu ùn ghjunghje micca in terra scunnisciuta . eccu dunque un cumpagnu novu pè u novu capimachja di rcfm , hervé de haro . s'ellu fiasca , strzoda puderà almenu cummincià una carriera di susia officiale di jr ewing . . . 
cos	 hè mortu l'ultimu cougar hè officiale , a razza di u cougar americanu s'hè spenta . bon , si tratta di l'animale , micca di a donna cugara chì ella si porta bè . u serviziu americanu di a caccia è di a pesca ( us fish and wildlife service ) hà annunziatu a trista nutizia à u principiu di stu mese : u cougar americanu ( chjamatu dinù puma ) hè smaritu di u nostru pianeta . finita . mai più . imaginate ciò ch'elli sò stati l'ultimi anni di stu pòveru felinu , solu solu , à girandulà cum'è un disgraziatu in u disertu di l'est di i stati uniti , in brama di truvà un cumpagnu o qualcosa chì s'assumiglia à a so razza . . . a nutizia hè stata annunziata da un banale cumunicatu di stampa . soca serà dinù cusì , quandu si serà spentu l'ultimu corsu di u mondu . cù un cummunicatu di l'afp , è in l'indifferenza generale . . . 
cos	 un centru cummerciale plasticatu . . . da un cignale l'affare ùn si passa micca in corsica , ma in meurthe - et - moselle . un cignale arrabbiatu hà messu a panicca in un centru cummerciale nanzu di distrughje u salottu d'un piluccheru . interpellatu , l'animale hè statu tombu . precisemu ch'ella ùn hè micca una magagna ( andate à vede l'articulu nant'à u situ di tf1 ) . semu in frouard , a simpàtica banlieue di nancy . un animalottu di 60 chilò hè spuntatu eri in u centru cummerciale per mette appena di panicca . d'appressu à i testimonii , u cignale hà cumminciatu cù u magazinu di prufumi marionnaud ( pè ride appena ) . dopu per scallassi s'hè affaccatu in u supermercatu leclerc , à u rayon frutti è legumi . in piena forma , hà finitu per stripà u salottu d'un piluccheru . custì , hè statu un veru macellu : " le sanglier s'est senti piégé : il a massacré le salon de coiffure , il a arraché les lavabos , on a même dû couper le courant , puisqu'il y avait des sèche - cheveux en marche " , hà spiegatu un testimone spaventatu davant'à u scempiu . ci hè vulsutu l'intervenzione di e forze di l'ordine per piantà u cignale arrabbiatu . l'animale hè statu tombu . cumu spiegà stu gestu ? militante altermundialistu anti - cunsumazione ? gestu addisperatu d'un militante pro - kadhafi ? o anti - cacciadore ? vuluntà di seguità a mossa di e rivuluzione arabe ? aspettemu sempre e cunclusioni di l'inchiesta . sì ancu i cignali cummencianu anch'elli à mette a panicca è à vulè fà a rivuluzione , semu male . unu và bè , ma hè quand'ellu ci n'hè parechji ch'elli ci sò i prublemi . è imaginate si a cuntagione tocca a corsica . . . ancu di grazia chì i cignali ùn vanu micca nant'à facebook . 
cos	 kadhafi vole piglià a ctc ? muammar kadhafi ci cunnosce , l'hà detta à un giurnalistu di france 24 . interrugatu nant'à a pusizione di a francia , hà rispostu chì ellu ùn s'occupava micca di l'affari di a corsica . una prova suplementaria di i raporti speziali trà kadhafi è a corsica ? interrugatu da france 24 , muammar si n'hè pigliatu à a francia : " veramente , face ride st'ingerenza in l'affari d'un paese . hè cum'è s'è no ci occupavamu di l'affari di a corsica o di a sardegna . . . " in tantu ch'è corsu di a diaspora , ùn ci saria nunda di male . anch'ellu hà u dirittu d'avè u so avisu . imaginate appena cìò ch'ellu puderia esse : " kadhafi hè contr'à u padduc " . . . " kadhafi ripiglia l'adec " . . . " kadhafi pè l'avvicinamentu di i prigiuneri " . . . " kadhafi è u galsi " . . . " kadhafi per u sporting " . . . " kadhafi vole pigliassi un box à l'acapulco " . . . finalmente , hè peccatu chì u guida di a rivuluzione sia contr'à l'ingerenza , sariamu felici d'avè u so parè nant'à a situazione corsa . chè o muammar ? u strattu di a videò : 
cos	 cumu fà per vince l'elezzioni cantunale ? frigò , ùn ci n'hè più . piazze non più . l'idee , ùn ghjovanu à nunda . allora cumu fà ? francisci : " il ne faut pas politiser les cantonales " 
cos	 metro in bastia
cos	 ghjurnata di a donna marine le pen . . . è in corsica
cos	 a passione di u caddie / in l'infernu di u lotissement
cos	 u guvernu chinese prumette a felicità per tutti l'assemblea naziunale pupulare di china ( u parlamentu ) vene di decide un scambiu maiò : oramai u più impurtante ùn hè più a riescita ecunòmica . . . ma u benestà . serà a paura di e rivuluzione arabe chì hà fattu riflette u putere chinese ? i 3000 delegati di l'assemblea anu pigliatu una decisione impurtante : ùn serà più u sviluppu ecunòmicu chì serà u più impurtante . . . ma u benestà di i chinesi . a dicenu l'agenze di stampa officiale , chì parlanu di " remodelage du concept du gouvernement chinois dans l'exercice du pouvoir . au lieu de chercher uniquement un rythme de croissance élevé , il veillera à rendre les citoyens plus heureux " . salutemu sta decizione curagiosa . a priorità ùn hè più di fà i soldi à tutti i patti . infine ! averianu pussutu sceglie qualcosa d'altru . " avà avemu decisu chì u più impurtante saria chì tutti i chinesi possinu vede à corsica sera " . . . o " u più impurtante ùn hè più l'ecunumia , ma d'ùn mandà più porci malati in corsica per a so salameria " . . . o peghju : " u più impurtante infine , hè a demucrazia " . nò , d'appressu à i sceffi chinesi a priorità hè a felicità è u benestà di tutti . . . francamente , ci cridite voi ? 
cos	 quelli chì facenu a corsica strana intervista di u novu direttore di rcfm in 24 ore . si cummencia forte ! piccula frasa di hervé de haro , u novu direttore di rcfm in u giurnale 24 ore : " je veux prendre le temps d’appréhender tout ça . et d’appréhender le territoire . rencontrer les gens qui font l’île : les élus , les préfets , la police , les gendarmes … pour sentir les attentes et les besoins " bon , serà forse a so manera appena speziale " d'appréhender le territoire " . sarkozy dopu à a so elezzione avia prevenutu chì " vous allez voir du bleu partout " . . . ancu sin'à france bleu ci vole à crede . hè vera dinù ch'ellu saria statu stunante ch'ellu avessi dettu " je veux rencontrer les gens qui font l'île : les agriculteurs , la brise de mer , les résidents secondaires , le front , les chômeurs , la société civile , les défenseurs de l'environnement , les écrivains , les derniers chanteurs de chjama è rispondi , les artisans , sociologues , historiens , artistes , universitaires . . . " nò , preferisce " risponde à l'attese è i bisogni " di i nostri amichi prefetti , pulizzeri è gendarmi . allora , seremu noi chì semu paranòiachi o ci hè qualcosa ch'ùn và micca ? hervé de haro hà quantunque una visione assai persunale di " les gens qui font l'île " . . . 
cos	 carne purcina : tucchemu u fondu l'avantagiu di u salottu di l'agricultura hè ch'ellu ci mostra à chì puntu tucchemu u fondu cù i nostri prudutti . è cuntinuvemu à zappà . . . fidighjate dinù sta videò di france 3 corse : produits corses ou impostures ? difficile de savoir ( felicitemu à célia petroni per u so riportu tremendu ) . à principiu , ci hè da dumandassi s'elli ùn sò micca un sketch di les inconnus , ma nò . estouffade de figatel à l'huile d'olive , figatellu blanc ( ? ) , londzau , kopà , " pancetta " ( sic ) , ci si trova di tuttu , ancu un " corsica gourmandu " ( re - sic ) , è u nostru amicu barbutu ci parla di " la figatelli " cum'è essendu " le plat traditionnel keurse " . . . menzione speziale à quellu chì presenta a so sciarcutteria cum'è essendu di u paese di " follini " ( re - re - sic ) . u cunniscite stu paese ? serà quellu induve i purcelli venenu tutti da china è induve l'abitanti si techjanu di " saucisson d'âne " ? " la charcuterie vient de follini . . . " cumu fà passà à a risa i pruduttori chì si battenu per una carne purcina di qualità ? ci si trova di tuttu : figatellu biancu . . di siguru , u famosu " saucisson d'âne " , pruduttu nustrale cunnisciutu sopr'à tuttu da i turisti . " estouffade de figatel' avec d'la saucisse , des légumes et de l'huile d'olive . . . " quessa a sosula ùn l'hà mancu trova pierre - jean luccioni per i so tempi fà ! " c'est plat traditionnel de la corse , la figatelli ( sic ) . . . aller - retour au barbecue , ou à l'apéritif avec des pommes de terre , d'la tomate . . . et la ventrêche , ça s'appelle la pancetta ( re - sic ) . . . " serà cuntenta mammone ! 
cos	 e seratacce di john galliano truvate chì e vostre surtite sò annuiose ? sempre listessi lochi , sempre listesse facce ? pensate ch'è vo site un loser di a notte ? purtantu ci hè peghju : fidighjate à john galliano . . . in generale quand'è vo dumandate à qualchissia s'ellu sorte , vi sentite risponde : " buh , n'aghju una techje di sorte , sempre listessu affare , ùn ci hè nunda à fà , sempre listessi lochi , sempre listesse facce ! " è di siguru pensate chì quelli chì sò ricchi è cunnisciuti , quelli di a jet set chì stanu in parigi è in londra , elli sì chì si càmpanu . . . ma ci hè john galliano . john galliano , ùn si pò fà megliu : stilistu ind'è dior , giovanu , à a punta di a moda , riccu , cunnisciutu , chì campa à mezu à e più belle donne ( è ancu i più belli omi ) . . . ebbeh passa serate di merda . a videò di the sun induv'ellu si vede à john galliano insultà una cliente d'un bar è fà a gloria d'hitler hà scandalizatu u mondu sanu . hè vera , quessa ùn si face è hè propiu scandalosa . ma ci hè peghju : john galliano passa veramente seratacce cum'è più nimu ne face : solu solu , à pusà in caffè , sempre in u listessu bar , à inturcassi . è per mette appena d'animazione , si mette à insultà i clienti . vi và ? sò quesse e nights di i grandi di u show biz è di a moda ? francamente , ùn dite mai più chì in corsica ùn ci hè nunda à fà è v'annuiate . à cantu , un apperitivu à u pénalty o à u juke - box di u corsica bar sò cafés philo . iè , ste serate induve tuttu u mondu hè sticchitu è si fideghja in caterochju , hè sempre megliu ch'è e seratacce di john galliano . . . 
cos	 per a musicaccia in lingua corsa ! u peghju di u top 50 in lingua corsa iè , hè pussibule
cos	 ci vole à manghjà quantu mon chéri per esse in sborgna ? iè , ci n'hè ch'anu circatu di calculà . . . ma risicate di favvi una crisa di fegatu nanzu d'esse briacu . ùn fate micca nece , voi dinù ci avete pensatu : pigliassi una scimia à u mon chéri . hè u situ d'infurmazioni slate à prupone un studiu seriu nant'à stu sugettu impurtantissimu . vi risparmiu i càlculi è e fòrmule matemàtiche , ma sàppiate ch'ellu ci vole circa 45 di ste cicculatacce per ghjunghje à 0 , 5 g d'alcool in u sangue , a lìmita autorizata per quelli chì cundùcenu . siguramente chì u vostru fegatu ùn suppurterà micca sta quantità di zùccheru è di cicculata . averete resu nanzu . 45 mon chéri per esse appinuccia briachettu , allora pensate quantu ci vulerà à ingollene per esse à tappu . lasciate corre , hè una gattiva idea . . . 
cos	 françois tatti face saltà a merria françois tatti hà annunziatu ( in francese ) dumènica à cuntrastu ch'ellu hè candidatu à l'elezzioni municipali di 2014 in bastia . jean - jean è milù anu siguramente appreziatu . e povere elezzioni cantunali chì cascanu da quì à un mese ùn interessanu à nimu ma a pressione cummencia digià à cullà pè e municipali di . . . 2014 . dumènica in l'emissione cuntrastu françois tatti hà cappiatu una piccula bomba : " je souhaite être candidat en 2014 " ( en français dans le texte ) . eccu , avà hè fatta . si sapia ch'emile ùn si presenteria più , ma di a so successione ùn si ne parlava . trà jean - jean , in nome di a tradizione famigliale è francescu , scusate , françois u sempiternu nùmeru 2 , ùn ci vulia à parlanne . era un sugettu tabù , moltu più chì u futtogliu era caldu pè jean junior . in più di quessa , si tatti ci và , ùn si puderà più parlà di trasmissione ereditaria di u putere . è sò i naziunalisti chì risicheghjanu d'esse imbestiati . . . invece , per ciò chì tocca à l'idee ùn ci serà nisuna surpresa : françois hè bè u figliolu di milù . ùn ci hè ch'è da vede a so ultima cacciata contr'à a lingua corsa . allora , jean - jean di pappà o françois tatti ( en français dans le texte ) ? avà chì a bomba hè schjattata , aspettemu a cundanna . . . 
cos	 i candidati di a diritta sò i più belli in a seria di i studii chì ùn ghjovanu à nunda , eccune unu micca male . d'appressu à una inchiesta finlandese , l'omi pulitichi di diritta sarianu più belli ch'è quelli di manca . eccu perchè riescenu megliu à l'elezzioni . veramente ? ci vole à crede chì l'osservatori di a vita pulitica in u nordu di l'auropa s'annoianu appena . trè ecunumisti finlandesi è svedesi anu avutu a cunclusione chì i candidati di diritta sò più belli ch'è quelli di manca . da leghje : pourquoi les candidats de droite sont les plus beaux nant'à u situ di u nouvel obs . anu dumandatu u so avisu à 2 . 500 persone nant'à u fìsicu di parechji candidati , è hè a diritta chì hà vintu . è cum'ellu si sà chì à l'elezzioni u fìsicu hè di più in più impurtante . . . u figaro à di siguru ripigliatu st'infurmazione capitale . d'appressu à i circadori , si pò pensà chì cum'elli sò ricchi , sò dunque belli è attenti à u fìsicu . è cum'elli sò ricchi , anu menu a voglia di sparte e ricchezze . dunque sò di diritta . invece , quelli di manca facenu di più attenzione à l'argumenti è menu à l'apparenza . ùn hè micca ange rovere chì dicerà u cuntrariu . dopu à 2000 anni di demucrazia , eccu induve ne semu . in un mondu chì hè di più in più quellu di l'apparenze è di e fiure , si face di più in più attenzione à a chigna , u surrisu , a giuventù , i capelli lisci è pettinati . . . ma per ciò chì hè di u discorsu è di l'argumentariu , aspetteremu . bon , di siguru stu studiu assai seriu ùn parla micca di a corsica è ùn mintuveghja micca nè i centristi nè i naziunalisti . ùn hè micca siguru ch'è no appiamu avutu listessi risultati ind'è noi . . . è voi , chì ne pensate ? 
cos	 vutate ! da a donna di bunifaziu à kadhafi , da claude papi à pasquale paoli , quale hè a vostra persunalità corsa preferita ? vutate è dite a vostra ! 
cos	 in portivechju ci hè appena d'animazione a campagna di e cantunale ùn passiuneghjanu tantu . serà forse perchè ùn ci sò più piazze nè frigò à prumette à l'elettori . ma micca in portivechju . . . finite e campagne infiarate di tandu ! tempi fà sì chì a corsica cunniscia a frebba eletturale . mrg contr'à rpr , piazze è posti prumessi à diritta è à manca , distribuzione di frigidaires è di telè in culore . più nunda di quessa , ùn ci hè più soldi ind'e casce ! da per tuttu , a campagna hè bella tranquilla , ùn ci serà surprese maiò . da per tuttu . . . for'chè in portivechju induve jean - christophe angelini face fischjà l'orechje di camille de rocca serra . rcfm è corse - matin organizavanu un dibattitu chì statu appena animatu . 
cos	 per esse felice , ci vole à esse azezu bona nutizia per l'azezi di corsica : una inchiesta dimostra chì furzassi à surride tutti i ghjorni hè periculosu per a salute . per a vostra salute , fate u musu ! hè ciò ch'ellu dice the new york times ripigliendu un studiu scentificu di l'academy of management journal . hè dimustratu chì furzassi à surride , furzassi d'esse bravu hè gattivu è ancu periculosu . si facenu sforzi tremendi ( cum'è un attore di sinemà ) chì facenu perde a cuncentrazione , è dunque a pruduttività . peghju : un'altra inchiesta , alemana sta volta , avia dimustratu chì i mistieri induve ci vole à surride assai ( cummercianti , otesse di l'aria . . . ) sò sottumessi assai à prublemi di core , di stress , di depressione . a so cunclusione ( tenitevi bè ! ) hè chì u surrisu furzatu dumanda troppu sforzi muscularii è accresce u rìtimu di u core . bon , ind'è noi micca troppu rìsichi ch'elli ci sianu depressione è accidenti cardiachi per via d'eccessu di simpatia , ma ùn sà mai . l'articulu sanu nant'à slate . 
cos	 ci vole à salvà u suldatu kadhafi ? cunniscite a legenda , si dice chì u babbu di muammar kadhafi saria statu corsu , u capitanu albert preziosi . è si u generale libbianu dumandava aiutu à a corsica ? n'aviamu digià parlatu qualchì annu fà è u situ bakchich avia fattu a so inchiesta . ma almenu d'un test adn ùn ne saperemu micca di più . cun l'attualità di st'ultimi ghjorni , volta u puttachju . è s'ellu casca u guida di a rivuluzione , pudemu esse siguri chì kadhafi serà più corsu ch'è i corsi . un situ algerianu parla digià di : ce bâtard corse qui se prend pour un arabe . ci sò quantunque parechji infezi chì ci facenu pensà ch'ellu hè di sterpa corsa : - face crede chì a demucrazia esiste , ma stà à u putere - dopu à quarant'anni , ùn vole sempre micca cappià u putere - ùn si vole micca rende , allora chì pocu à pocu u cappianu tutti - hà trovu una piazza per i so ottu figlioli : à chì à l'armata , à chì hè duttore . . . hà ancu pistunatu u so figliolu saadi per ch'ellu sia futbalore in italia , in u club di perugia . in più di quessa , saadi piglia à fucilate i so avversarii è ancu l'arbitru . . . - li piace à fà u maccu cù e donne , ùn ci hè ch'è da vede e so amazone , a so armata di fèmine . . . bon , ma s'ellu dumanda aiutu o esiliu à a corsica , cumu femu ? on a tous hebergé muammar ? 
cos	 visitate u museu fesch ! quale hà dettu chì a cultura è i musei ùn interessavanu à nimu in corsica ? visitate i nostri musei nanzu ch'ellu ùn ci fermi più nunda . . . infine appena d'originalità ind'è i trafficoni nustrali . dopu à i tràffichi di droga , d'arme è i braccasgi , eccu u tràfficu d'opere d'arte . ci scambia . a storia di l'arrubecciu calamitosu di u museu fesch è di u ladru chì si face arrubà , ci vulia à inventalla . è quale simu ? sta storia vene dopu à quella di l'omu chì s'hè messu una fucilata . . . è chì hè statu cundannatu à un annu di prigiò . l'aiaccini sò in forma , aspettemu u svegliu di i bastiacci per fà peghju . u mèritu di st'affare serà quellu di fà appena di pubba per u museu fesch . tutti i media parigini anu ripigliatu sta frasa : riche de 400 toiles exposées sur quatre niveaux , le musée d'ajaccio abrite la plus importante collection de peinture italienne en france après celle du louvre . avà , tuttu u mondu a sà ! prufittemune dunque per fà appena di pubba à i musei corsi : - in merusaglia pudete arrubà una calzetta di u babbu di a patria à u museu pasquale paoli . - à u museu d'aleria pudete sempre circà di parte cù un pezzu di ceràmica rumana . - in corti pudete sempre pruvà d'arrubà una fattoghja niulinca à u museu di a corsica . - in bastia nisuna inchietutine , e vitrine di u museu sò sempre viote . - in livia pudete parte cù u cubitus di a donna di bunifaziu , a nostra vechjetta a più antica . dunque , prufittate di visità i nostri musei nanzu ch'ellu ùn ci sia più nunda da vede . per finisce , sàppiate chì l'arrubbecciu di u museu fesch ùn hà nunda à chì vede cun l'affare bastelica - fesch . 
cos	 mandà i nostri pulitichi in bèlgica ? a bèlgica ùn hà più guvernu dapoi più di 250 ghjorni , u record di l'iraccu vene d'esse battutu è i so abitanti ne sò addisperati . in corsica , ùn manchemu d'omi pulitichi ch'ùn dumandanu ch'è quessa , di guvernà . . . è s'è no li mandavamu i nostri ? i bèlgichi ùn sanu più chì fà pè sprime u so addisperu . anu lanciatu a so rivuluzione di i pomi fritti pè festighjà u 249esimu ghjornu d'un paese senza guvernu . u record di l'iraccu hè battutu . infine , custì dinù ci hè dibattitu trà walloni è flamandi . ancu custì , ùn sò micca d'accordu nant'à a manera di cuntà . ma u risultatu hè u listessu . dapoi tantu tempu senza guvernu , futte veramente male in auropa . allora certi preferiscenu ridene è ci sò state parechje manifestazioni è iniziative di i bèlgichi : greva di a barba , greva di u sessu . . . noi dinù , pudemu fà qualcosa per aiutalli . quantu n'avemu omi pulitichi , merri , cunsiglieri generali , candidati fiascati ch'ùn dumandanu ch'è quessa , ghjunghje à u putere ? o piuttostu " accéder aux responsabilités " cum'elli a dicenu ? perchè micca pruponeli un " pack " d'omi pulitichi corsi disimpiegati , da mette à capu di a bèlgica ? à l'anziana squadra chì era à capu di l'esecutivu di a ctc li manca u travagliu . ange santini , camille de rocca serra , jérôme polverini , antoine giorgi o jean - pierre leccia puderianu purtà e so cumpetenze à stu grande paese . in più di quessa , quallà nisun rìsicu d'esse imbestiatu cù e storie di residenze segundarie è di bettunizazione di u liturale . à manca è ind'è i naziunalisti dinù , ùn sò i candidati chì mancanu . allora perchè micca ? 
cos	 i più grandi cunsumatori di francia sò corsi dopu à u più grande quick d'auropa , eccu u più grande hyper u di francia . . . in bastia . ùn ci saria micca un prublema cù a cunsumazione in corsica , nò ? aviamu digià unu di i più grandi quick d'auropa ( dixit u so direttore in corse - matin ) , eccu ch'è no averemu unu di i più grandi hyper u di francia ( corse - matin di u 1u ferraghju ) . si l'infurmazione pò fà surride in un primu tempu ( è quale semu ? ) ci hè da veru da inchietassi in un segondu tempu . ma perchè tanta cunsumazione , nant'à un territoriu cusì chjucu è cun cusì poca ghjente . l'articulu di u cutitianu ci dà qualchì pista di riflessione . anàlisi d'un sìmbulu di u cambiamentu di a corsica . . . primu puntu : a fine di u ligame suciale eccu ciò ch'ellu dice l'articulu : il y aura des innovations qui n'existent nulle part ailleurs dans le même domaine . « ( . . . ) avec le drive u , les clients passeront commande sur la plateforme internet . ils choisiront tout ce dont ils ont besoin . ensuite , il leur suffira de venir en voiture récupérer leurs courses qui seront prêtes à être emportées . » finitu i cuntatti umani è e casce . ferete e vostre spese nant'à u web è un muzzu i vi purterà direttamente ind'a vostra vittura . a desumanizazione hè tutale , ùn averete mancu più bisognu di parlà . segondu puntu : una corsica in cartone cuntinuvemu . s'ampara dinù chì : « nous allons reproduire un quartier du vieux bastia . pour le moment je ne peux pas vous en dire davantage , nous n'avons pas encore arrêté notre choix . » pè i nostri cunsumatori di u circondu bastiacciu , ùn ci serà mancu più bisognu d'andà à vede u " veru bastia " ( chì si trova à 5 minuti in vittura ) postu ch'è no averemu un decoru d'un " falsu bastia " in cartone . prussima tappa : a ricustituzione di scene di " veri corsi " ghjucati da attori ? franchemu un passu suplementariu versu a " museificazione " di u populu corsu " . terzu puntu : cunsumà à buzeffu u peghju hè da vene : « nous avons un terrain de 12 000 mètres carrés que nous comptons bien exploiter . nous voulons y implanter deux nouvelles enseignes et un immeuble de bureaux . cette zone va particulièrement se développer puisque plus de 1 300 logements sont déjà en cours de construction sur tout le secteur et d'autres programmes immobiliers sont à l'étude . tout cet ensemble constituera une fois terminée la plus grande zone commerciale de bastia . mais notre futur hyper u est déjà la plus importante grande surface sur la commune . » l'accunciamentu di u territoriu si face dunque cusì : prima un centru cummerciale , è dopu i casamenti à l'ingiru . sò e putenze finanzarie chì accuncianu u spaziu : ghjunghjenu masse di ghjente chì si fissanu in lochi induv’elli ùn si muveranu più , perchè chì averanu tuttu sopr’à locu . cunclusione : generazione cunsumazione pè riassume , eccu l'esempiu di ciò chì certi chjamanu " sviluppu " ma ch'è no puderiamu chjamà " disastru " . disastru culturale , suciale è identitariu . u prugettu maiò hè a cunsumazione . si custruiscenu lochi novi , senza identità , senza storia , senza radighe . i cunsumatori trovanu tuttu sopr'à locu ( veri decori è falsi corsi ) . lochi di scambii , di cultura , di suciabilità ùn ci n'hè , tuttu u mondu stà chjosu in u so " lotissement " è ùn vale a pena d'andà à imbulighjassi . di tutte e manere hè ciò ch'elli aspettanu i ghjunghjiticci di u " boom demugràficu " chì a corsica cunnosce ( 4000 persone à l'annu , chì si stallanu per a maiò parte in u peri - urbanu ) . cumu sta ghjente , in u so mondu di cunsumazione ( lotissement - supermarché - télé ) tagliata da u mondu , tagliata da a corsica averà da integrassi ? " une dynastie est en marche " , cunclude l'articulu . u giurnalistu di corse - matin hà riassuntu in qualchì linea i danni di i cambiamenti maiò di a nostra sucetà . sempre di più cunsumazione , sempre di più individualisimu , per una pupulazione chì vene à stallassi in corsica ma induve ùn ci serà più corsi , più scambii . li basta u sole , u super u è u lotissement . semu in traccia di custruisce a gabbia induv'elli anu da metteci , è ne semu cuntenti . . . 
cos	 gattiva nutizia per i millet - addict millet hè siguramente a marca chì hà u più successu ind'è i fashion - nustrali in stu mumentu . . . è ind'è a gendermeria dinù . chì sdiliccia ! n'aviamu parlatu qualchì mese fà , hè a grossa moda di a marca francese millet ( spezialista di i vestiti di muntagna ) . muntagnoli appasiunati di paglia orba , bobò urbani , machjaghjoli jet - settori , veri cacciadori è fashion rurali , tutti plebisciteghjanu a marca savoiarda . ma ci n'hè d'altri chì sò diventati amatori di millet . surpresa ! si tratta di i gendarmi . da quì à pocu a marca hà da veste l'inseme di i bleus . dopu à meindl chì hà rimpiazzatu e tradiziunale rangers , eccu chì ferà un novu puntu cumunu trà l'armata francese è l'armate di l'ombra di i sbacconi . 
cos	 à a fff , a festa cuntinuveghja u 5 di maghju a federazione francese di futbol hà prugrammatu a finale di a cuppa di francia 2012 un cinque di maghju . vi stona ? i dirigenti di u futbol francese in più d'esse incumpetenti ( ùn ci hè ch'è da vede u fiascu di knysna è a qualità di a l1 ) ùn tenenu micca e so prumesse . digià annu passatu hè un 5 di maghju chì l'om hà festighjatu u so titulu . quist'annu , s'ampara chì a fff hà prugrammatu a finale di a cuppa di francia 2012 un 5 di maghju . davant'à e pruteste , a federazione francese di u fiascu hà reagitu è cummunicatu chì stu calindariu ùn era micca definitivu . ma francamente , cunniscendu l'amore chì i dirigenti di u ballò anu pè a corsica , à quale stunerà ? cum'è s'è no ùn a sapiamu chì per elli ùn semu nunda . . . 
cos	 ghjocu : circate u sbagliu per u macciu bastia - cannes era a ctc chì sponsorizava u sporting . i ghjucadori purtavanu nant'à a maglia sta frasa : " a lingua hè viva , ci tocca à parlà " . ramintemu chì u scb vene di firmà a càrtula di a lingua corsa è s'ingagia à prumove è sviluppa a nostra lingua à u club . eccu dunque u ritrattu ch'ellu si vede nant'à u situ officiale di u sporting . . . ma ci sò dui omi pulitchi chì si piattanu nant'à a fottò è chì sò dui partigiani arrabbiati contr'à a lingua corsa . l'unu s'oppone dapoi ch'ellu hè natu à l'obligazione di u so insignamentu ( rivene à dì ch'ellu hè per a so morte ) , l'altru in una dichjarazione recente s'oppone à a presenza di a lingua corsa in i dibattiti à l'assamblea di corsica ( 7 dumande nant'à 69 durante a mandatura nova , solu . . . ) . avete trovu ? d'appressu à voi allora , hè un muntagiu photoshop o sti dui omi ci ghjocanu à a risa ? altra dumanda à tatti : postu ch'ellu dumanda a traduzzione in francese di e quistioni orali in corsu , perchè micca traduce in corsu e quistioni fatte in francese ( 90% di e dumande ) ? 
cos	 è voi , e pagate e vostre vacanze ? fillon in egittu , mam in tunisia . . . elli sò partuti pè 0€ ! voi , pè listessu prezzu vi pudite pagà e vostre vacanze in casamozza . chì furtuna ch'elli anu i grandi di stu mondu ! in più d'esse pagati abbastanza bè , anu vintu u dirittu d'ùn pagà micca e so vacanze . è chì vacanze ! mam girandulava in tunisia grazia à ben ali , è fillon si spassighjava in egittu grazia à mubarak . à tal puntu chì sarko hè intervenutu pè prevene i so ministri : basta e cunnerie , à e prùssime vacanze i ministri francesi duveranu andà . . . in francia . bon , hè vera chì andà in u loiret o in gueugnon hè appena menu attirante ch'è di parte sott'à u sole di u mediterraniu . nant'à u so blog paul giacobbi face bè di preveneci : ellu , ùn hè mai andatu in vacanze à l'ochju . . . basterebbi ch'è no amparghimu ch'ellu hè statu invitatu da kim jong - il o kadhafi ! astrimenti , pè listessu prezzu ch'è e vacanze di i ministri francesi in egittu è in tunisia , voi vi pudete pagà un dopu meziornu di vacanze in casamozza . vi và ? 
cos	 a rivuluzione di e ciavatte mubarak scappatu , hà vintu u populu egizzianu . eccu , mubarak hà fattu e so valisgie è hà finitu per andassine . l'avvene di l'egittu ferma incertu è tòrbidu , ma si ferà senza hosni . ùn si sà mancu chì rollu averanu i " fratelli musulmani " , ma per avà si face a festa , i capatoghji veneranu dopu . 2011 hè dunque stata l'annata di a rivuluzione egizziana . ma sapete ch'ellu hè bè di dà un nome à una rivuluzione , hè qualcosa chì ùn accade micca tutti l'anni . avemu dunque la révolution des oeillets ( 1974 , purtugallu ) , la révolution de velours ( 1989 , ceccoslovacchìa ) , a rivuluzione di e ròsule ( 2003 , georgìa ) , a rivuluzione arancia ( 2004 , ukraina ) , a rivuluzione di e tulippe ( 2005 , kirghistan ) . pè a tunisìa , i giurnalisti anu datu u nome di " révolution de jasmin " ma sta spressione hè cuntestata . è pè l'egittu allora ? si pò prupone u nome di " a rivuluzione di i scarpi " o " di e ciavatte " . durante e manifestazioni , l'egizziani anu alzatu i so scarpi è calpighjatu i ritratti di mubarak . in i paesi musulmani , a sìmbolica di a ciavatta hè forte , hè segnu di disprezzu ( arricurdatevi u giurnalistu chì avia tiratu i so scarpi nant'à bush in iraccu ) . bon , è in corsica allora ? si ferà a rivuluzione di e meindl ? 
cos	 50% di u liturale ùn ci appartene più l'infurmazione vene da u giurnale di u levante : 50% di i prupietarii di bor'di mare ùn stanu micca in corsica . in u nùmeru di ghjennaghju d'ambiente , u giurnale di l'associu di u levante si n'ampara una bella : " 50% des propriétaires du bord de mer ne résident pas en corse " . l'inchiesta porta nant'à parechje cumune di balagna è di u meziornu ( pianottuli , sartè , bunifaziu . . . ) . in certi lochi ( cum'è in tizzà ) ne semu à più di 80% di pruprietarii fresteri . in causa , e residenze segundarie chì rapresentanu più di 60% di e case in sti lochi . bisognu d'aghjustà qualcosa ? per avà , stu fenòmenu ùn tocca ch'è u liturale . ma sin'à quandu . . . 
cos	 vergogna à tè chì vendi . . . " scambia maglietta di claude papi contr'à quellu di l'equipe de france " . . . eccu l'annunziu ch'ellu si pudia leghje in u settimanale corse - hebdo . adimettite chì u sìmbulu hè forte è hè siguramente u segnu di i nostri tempi . sbarazzassi di u nostru passatu , di ciò chì face a nostra identità , di ciò ch'è no semu . . . per qualcosa di francese . si puderia avvicinà a simbòlica di stu gestu cun pienu d'altre cose : lingua , cultura , identità , manera d'esse , di pensà , di cantà , di manghjà . . . senza parlà di quelli chì si vendenu case è terreni à fresteri . vergogna à tè chì vendi a terra hè una canzona di canta u populu corsu chì hà 25 anni , ma hè più ch'è mai d'attualità . d'accordu , semu in u duminiu di l'affettivu è di u simbòlicu , ùn hè ch'è un annunziu di corse - hebdo . ma a so lettura face male , nò ? 
cos	 quale pè rapresentà a corsica à l'eurovision ? l'eurovision cuntinuveghja à esse n'importa chè . u candidatu francese serà un . . . tenor chì canterà una canzona in corsu cumposta da u figliolu di pierre bachelet . ci capite qualcosa ? l'eurovision , ùn fidighjate mai ma vulete sapè qualessu hè u paese chì vince . à stu cuncorsu di canzone cumplettamente kitsch ( inventatu di i tempi di l'ortf ) a francia passa regularmente à a risa , ùn hà più vintu dapoi 34 anni . persu per persu , i francesi anu decisu d'assucià a corsica à sta disfatta chì s'annunzia tremenda . hè dunque un cantore lìricu chjamatu amaury vassili chì canterà una canzona inedita in corsu scritta da jean - pierre marcellesi , " sonniu " . per cuntinuvà in u grande n'importa chè , sàppiate chì a canzona hè cumposta da u figliolu di pierre bachelet . v'assicuremu ch'ellu ùn hè micca una nova cunneria di a piazzetta , ùn avemu inventatu nunda . ancu megliu , hè pierre sled à difende a scelta d'una canzona " corsa " : « france 3 est la chaîne des régions . nous voulions donc les mettre en valeur . et comme le corse se rapproche de l’italien , ça conviendra très bien pour un chant d’opéra . » bon . à difettu d'ùn pudè utilizà u talianu , si sceglie dunque una " sottu - lingua " taliana , u corsu . pierre sled era più forte pè cummentà u sport ch'è a linguistica . per finisce stu guatru appocalìtticu , ramintatevi chì l'ultima volta ch'ellu s'era parlatu di u nostru paese à l'eurovision hè stata cù patrick fiori è a so canzona di sinistra memoria , " mama corsica " . ùn mancherebbi più chì stu stranu pastizzu preparatu da pierre sled vinci u cuncorsu . " corsica , ten points ! " bon , è sì a corsica participava à l'eurovision , à quale averiamu mandatu ? eccu qualchì pruposta . 1 . un gruppu di heavy metal in lingua corsa : v'arricurdate di lordi , stu gruppu di mostri finlandesi chì anu vintu in 2006 ? eccu un gèneru musicale chì si puderia adattà in corsu . 2 . jenifer : hà dettu ch'ellu li piaceria di fà un album in corsu , allora perchè micca rapresentà u nostru paese à l'eurovision ? 3 . kevin d'aiacciu cunniscite à stu canterinu nustrale ? nò ? allora andate à vede a videò di u so successu « pourquoi tu n'es partie de moi ? » , canzona " pop - romantique " di u corsican lover mudernu . et qui on est ? 4 . coco cumu sè ? era u primu rap corsu , in u 1992 . . . vi n'arricurdate ? 5 . hubert tempête : timpesta à l'eurovision , attenti à i disguasti . . . 6 . l'impiccati : stu gruppu mìtticu meriteghja di cunnosce un successu più grande cù a so canzona libertà ind'a muntagna
cos	 forza turchini ! l'ora serebbi di più à a " pulizzizazione " di a sucetà , piuttostu ch'è à a pulitizazione . . . avete tutti vistu ciò chì s'hè passatu in tunisia . avete tutti vistu chì a francia hè prupostu u so " sapè fà in u mantenimentu di l'ordine " ( da vede a videò di a cacciata di mam . d'altronde , sò decine di casce di granate è lacrymò chì duvianu esse mandate in tunisia da a francia . hè vera chì à e " forces de l'ordre " francese li garbanu e lacrimògeni è volenu faccine prufittà , ancu s'è vo site un franchouillard piuttostu bravu è tranquillu chì manifesteghja per difende una cumunità di cumune di francia prufonda . . . ùn ci hè ch'è da vede sta videò tremenda chì si passa di cummentu . di tutte e manere oghje pudete fà tuttu ciò ch'è vo vulete , o guasi , s'è vo site in bleu . milioni di manifestanti contr'à a riforma di e ritirate ? nunda si passa . unepochi di crs si mettenu in greva di a fame è brice hortefeux ellu stessu si mette à u garde à vous . iè , hè a moda di purtà l'uniforma . d'altronde , stu sonniu u puderete realizà . . . iè , voi chì site giovanu è chì avete difficultà à truvà un travagliu : ognunu puderà fà parte di a " réserve civile " di a pulizza naziunale , creata in u 2003 pè i pulizzeri à a ritirata . cun pussibilità di sciaccà i pv è di purtà un'arma . . . nò ùn hè micca una magagna . più ch'è mai , l'avvene serà turchinu . è cusì sia ! 
cos	 site dipendente ? passà una ghjurnata senza u vostru teleffunu è senza internet , a pudete fà ? è sì piantà di fumà era più faciule ch'è di stà senza teleffunu è senza internet ? unepochi di scentifichi amricani di l'università di maryland anu pruvatu una sperienza chì ci face riflette ( per una volta ) . anu dumandatu à parechji vuluntarii di stà 24 ore senza mail , senza facebook , senza iphone è senza twitter . avianu solu u dirittu d'utilizà un teleffunu fissu ( sapete , quellu di u seculu passatu , à i tempi di a prestoria ) . risultatu : certi anu craccatu prestu . anu sviluppatu listessi sìntimi ch'è quelli chì cercanu di piantà di fumà . stress , angoscia , impressione di mancanza . . . cum'è i drugati . ùn ridite micca ! voi chì site diventatu addict à facebook è à u vostru iphone ( almenu 95% di i lettori di stu situ . . . ) , puderiate stà un ghjornu sanu senza nunda ? è s'è no eramu tutti drugati , senza rendecine contu ? 
cos	 sai ch'è tù sì per u sporting quandu . . . ti piace u sonu dolce è putente di e bombe agrìcule . furiani ùn hè micca una cumuna di corsica suprana , ma un munumentu , un tempiu di u futbol chì hà vistu una finale di cuppa d'auropa . sai dinù chì furiani hè una di e più grosse manghjerie di tutti i tempi è chì u stadiu ùn hè mancu degnu di a segonda divisione albanese . sai dinù chì certi si sò tichjati durante anni è anni nant'à u club . . . per tè " sò elli " hè a canzona officiale di l'entrata di i ghjucadori nant'à u terrenu , megliu ch'è a musica di a champion's league . sai chì hè un cumplottu di a fff , a lnf , thiriez , l'arbitri , sarkozy , thierry roland è tf1 è ch'elli volenu tutti a morte di u sporting . u mese di maghju hè un mese maladettu per tè ( 5 maghju 92 , falata in national , disfatta in finale di a cuppa di francia 2002 , ponte novu . . . ) sai chì laurent casanova avia i capelli . sai chì pascal chimbonda hè un mittomanu è un catinu finitu . sai chì rci , i chjami aghjalesi , l'an 2000 è les poulets bastiais sò stati " sponsors maillot " . sai chì in 1992 ci hè statu u spiazzamentu u più surrealistu di i sustenidori corsi , in nizza . quandu sì in paese strangeru ( in parigi o marseglia per esempiu ) è ch'è tù vedi una maglia turchina cù a testa di moru o un fanion di u scb , ti vene u batticore . sai chì in timizzolu , " on - est - chez - nous ! ! ! on - est - chez - nous ! ! ! " sì scatinatu quand'è tù faci un spiazzamentu . nunda ch'è di pensà à bernard casoni , salim arrache , pascal chimbonda , mamadou niang è jean - claude darcheville , frédéric thiriez , ti vene u vòmitu . sai chì à a fine , ùn vinceremu mai . in un locu di a casa , ai a bandera di l'epupea cù i logos di i clubs ch'è no avemu battutu ùn sai più si angelo hugues hà veramente ghjucatu à u sporting . cunnosci i nomi di i canacci di capone . rigretti l'ambianza di l'anzianu furiani , di l'antica tribuna est , di i barbelés rughjinosi è di l'odore di e merguez . t'arricordi di i catini chì u sporting hà pigliatu è cù l'amichi ai fattu u cuncorsu di u peghju : paulo alves , piekarski , deblock , william . . . flavio donizete camargo firmerà un misteru per tè ai pensatu chì ermin siljak saria un bon ghjucadore . ùn ai mai suppurtatu u look di wilfried gohel . ùn supporti micca di sente musicaccia à a sonò di furiani è insulti vulinteri u speaker . t'annerbi contr'à corse - matin quand'ellu ùn ci hè nunda nant'à u sporting è scimisci quand'ellu ci hè una pagina nant'à l'om . vai 50 volti à ghjornu à piglià e nutizie nant'à camperemu . com ci hè peghju ch'è un supporter di l'om : un supporter di l'ogc nizza . ùn ai mai capitu cumu fabrice jau è nicolas dieuze anu pussutu fà una carriera prufessiunale . nanzu ch'ellu venga in bastia , ùn pudiate pate à tony vairelles . ùn ai mai capitu perchè ùn avemu pussutu tene à modesto , bérenguer , palmieri , coulibaly , paul marchioni . . . sai chì hè periculosu d'abbraccià à jo bonavita , risicheghja di crepatti un ochju cù a so nappa . preferisci quandu hè jean pruneta chì cummenta i macci . tore - andré flo è ivan zamorano à u sporting , ci ai cridutu . ùn ai mai capitu perchè avemu ghjucatu 10 anni cù a listessa maglia reebok . ai una cosa in cumunu cun mickael essien : dinù tù sì andave à l'apo beach . ai cridutu in faruk . sì statu malatu dopu à bastia - vannes . sì statu in depressione dopu à a falata in national . dopu si statu cuntentu di vede chì strasbourg dinù fala cun noi in national . finalmente , ti campi ancu in national . . . sai chì u sporting hè u più forte per rilancià e squadracce è i ghjucadori guizzi . compri sempre e banane " scb premium côte d'ivoire " . cunnosci pienu di marche appena guizze di maglie di ballò : mt65 , kronos , salf , corfatex . . . yves mangione hè u più grande attaccante di l'anni 90 , dopu à eugène kabongo . sai bè chì tutti l'arbitri di u mondu ùn ci ponu pate . michel moretti ferma per tè cum'è a voce di u scagninu di " l'épopée di 78 " , u più bellu filmatu nant'à u secb . seguiteghji i risultati di i u sporting lisbona , torino , newcastle è i grasshopers pè nustalgia . invece u psv eindhoven , ti ne infutti . nunda ch'è di sente a musica di " chariots de feu " di vangelis ti dà a carne pullina , è pensi à krimau chì và à marcà solu in torino . . . " et castellini n'en revient pas . . . " ah , s'ellu ùn avessi piossu à l'andata contr'à u psv . . . per tè i ghjucatori i più boni ùn sò micca messi , ronaldinho o rooney , ma quelli chì mènanu è chì mettenu i colpi è facenu falà . testa mora 92 rapresenta più ch'è un semplice gruppu di sustenitori . sunnieghji d'una squadra chì mette i pattoni , cum'è bianconi , rool , valery , burnier , moracchini è swierczewski . d'altronde per parlà di swierczewski , dici " piotr " , hè più faciule . preferisci un grossu tacle assassinu à un bellu but . preferisci mughjà è insultà ch'è di cantà sai chì wilfried gohel s'hè fattu scuzzulà à l'apo è chì cherrad hà finitu in u vechju portu . ai un rispettu tremendu pè rené exbrayat , morlaye soumah , lubomir moravcik , eric durand , antò drobnjak , xavier pentecote , ismael triki , antoine di fraya . . . johnny rep , claude papi , merry krimau , dragan dzajic , roger milla ùn sò micca umani , sò dii . sai chì cù u micro - climat di furiani , face 10 gradi di menu ch'è in altrò . finalmente , era veramente forte frédéric antonetti , nò ? ùn ai mai capitu ciò ch'elli eranu i " cop's bastiais " . ùn appia paura di dilla : philippe lalanne t'hà fattu sunnià ( nantes - bastia 1995 , 0 - 1 nantes - bastia 1/8 cdl 94/95envoyé par le _ politburo _ des _ ub . - regardez plus de vidéo de sport et de sports extrêmes . ai vulsutu vince à u lottò unicamente per salvà u sporting . sì qualchissia di normale , di calmu è di bravu in a vita , ma in furiani , ti metti à insultà tutti quelli chì ùn anu micca una maglia turchina . face dece anni ch'è tù mughji " demission " . ai scuzzulatu un grillage almenu una volta in a to vita . sta cosa si pò fà solu à u stadiu . imaginate di falla à u cutitianu . . . iena ùn hè micca una vittoria di napuleò ma di u secb . ùn vale a pena di bugiardà , ancu tù ai mughjatu almenu una volta " oh gaulois ! " ai mughjatu canti à a gloria d'antoine difraya , pierrot bianconi , pascal camadini è ancu jean - luc bernard . sai chì u sporting ùn puderà mai more . siti da vede : bastia 78 ultras bastiacci spiritu turchinu bastia 1905 maglie di u sporting forum : camperemu bastia è basta
cos	 zuccarelli è rocca serra , più forti ch'è mubarak mubarak : 30 anni à u putere . ben ali : 20 anni solu . i nostri eletti ? ùn si contanu mancu i seculi . . . eranu veramente forti ben ali è mubarak pè cascà cusì in furia ? ci hè di chè dumandassi . ùn sò mancu stati capaci di tene più di 30 anni à capu di u so statu . invece chì e nostre e dinastie sò veramente di ferru . quandu anu cumminciatu e dinastie di giacobbi , rocca serra è zuccarelli ? ùn si sà mancu . ci vuleria à ricullà à i tempi di a feudalità , è ancu . s'è no femu un test adn in filitosa è cucuruzzu qualcosa si truverà . hè cusì o ghjente , ci piace u clanu . l'anni passanu , e casate di i nostri sceffi nò . semu fatti per quessa , u scambiamentu ci stumaca , ci face a paura . ci vole à perpetuà e tradizioni di i nostri cari antichi . trà di noi , ci pudemu sempre arrangià . è dì chì u mondu sanu si scandalizeghja di u pistonu di gamal mubarak allora chì jean - jean hà trovu a so piazza à l'adec , chì paul emploi hà pigliatu a piazza di françois , camille quella di jean - paul , è ùn parlemu mancu di francisci è di manue de gentili . ancu edmond hà passatu a manu à gilles è pierrot cahuzac hà riesciutu à piazzà u so figliulinu à u sporting . i naziunalisti anu riesciutu à fà crede ch'ellu ci vulia à ammazà stu sistema allora chì ùn ci hè sistema più corsu ch'è u clanisimu . ùn sapemu funziunà di manera altra . u ghjornu induv'ellu ùn ci serà più clanu in corsica vulerà dì ch'ellu ùn ci serà più corsi . allora ùn vale a pena di fà quelli chì sò contr'à u niputisimu . ci piace , hè cusì . ci rassigureghja di crede chì u mondu ùn scambia . di rivuluzione quì , ùn ci ne serà mai . a rivolta di sambucucciu d'àlandu per mette fora i sgiò ferma un'anumalia di a storia . . . sta videò hè tirata da u ducumentariu partiti è pulitichella passatu in l'emissione ghjente nant'à france3 corsica . per vedela sana , andate quì . 
cos	 a corsica hè sempre à vende mortu u padduc , mughjavate vittoria ? pensate . . . più ch'è mai , a corsica hè minacciata da a bettunizazione . padduc o micca , " assises du foncier " o micca , spedizione di notte in anghjone o micca , u liturale di corsica cuntinuveghja di parte in pistìcciuli . pocu impreme u risultatu di l'ultime elezzioni o di l'ultimu commandò casinchese , i prumutori ùn cunnoscenu micca a crisa . ùn ci hè ch'è da vede st'annunziu nant'à u situ vivastreet : situé rive sud golfe ajaccio à 37 km aéroport international , 350 m bord de mer , plages , criques - servitude passage privé 50 m x 4 m sur d 155 d'où accès réseaux eau , électricité , téléphone , passage scolaire etc . . . vue panoramique mer et montagnes - exposition sud ouest ( capo di muro - iles sanguinaires ) - constructions possibles pour habitat permanent et commerces locaux réalisés dans le cadre de l'environnement et créateurs d'emplois . è sopr'à tuttu : conviendrait a investisseurs de grands projets . 72 435 m² in coti chjavari , prezzu : 1 900 000€ . . . ùn manca ch'è a menzione " corses s'abstenir " . 
cos	 in 2012 , bastia hà da vince a cuppa di francia ùn ride micca , hè una teuria seria , quella di " tutti i 10 anni bastia ghjunghje in finale di a cuppa " . hè cusì dapoi 40 anni è pudemu affirmala di manera assai seria : 2012 ùn serà micca solu l'annata di a fine di u mondu ( segondu l'inca è u filmacciu ) . pigliate puru e vostre piazze per a finale à u stade de france , tutti i 10 anni ( à pocu pressu ) u sporting face un colpu in cuppa di francia . dimustrazione : 1972 : inaugurazione di u parc des princes è prima finale per bastia contr'à l'om . per a prima volta sò centinaie di bandere corse à sfilà nant'à i champs elysées ma malgradu un but di franceschetti u sporting perde 2 à 1 . 1981 : prima finale per françois mitterrand presidente novu di a francia . contr'à saint - etienne a marseillaise hè fischjata ma à l'epica tuttu u mondu si ne impippa . marcialis è roger milla facenu schjattà u parcu è a corsica cunnosce parechji ghjorni di scimità . . . è in aiacciu dinù . 1992 : di siguru chì bastia avia da batte l'om di papin è tapie . . . http : //www . dailymotion . com/video/x5dk3j _ 1992 - furiani - thierry - roland _ news 2002 : tut 2012 : a cuppa hè nostra ! 
cos	 balena morta in aiacciu : avia anch'ella manghjatu à u quick ? una vìttima nova in l'affare di u hamburger avvelenatu ? una balena hè stata trova morta à a parata , in aiacciu . per avà l'anàlisi ùn permettenu micca di dì s'ellu si tratta d'una intussicazione alimentaria . corse - matin è alta frequenza anu fattu casu sta settimana d'una balena ritruvata morta nant'à u mare di a parata . a pulizza hà messu da cantu l'ipòtesi d'un assassiniu è d'una vindetta da trà bande rivale di a brise de mer o di u petit bar . invece , si sà chì a povera balena avia manghjatu à u quick a vigilia . avia pigliatu un " extra long beef pepper " . trè ore dopu , a tinta hà resu è hà avutu diarrìa . u lindumane , a pena in capu era sempre forte . i succorsi ùn anu pussutu fà nunda . per avà , ùn si sà s'ellu si pò parlà d'una intussicazione alimentaria o nò . 
cos	 vutate pè a vostra persunalità corsa preferita è s'è no tiravamu u bilanciu di 10 . 000 anni di storia ? vi prupunemu di vutà per a persunalità a più forte di a nostra storia , à a manera di a piazzetta . . . allora vutate ! a donna di bunifaziu : hè a nostra antica a più vechja ch'è no cunniscimu ( circa 7000 nanz'à cristu ) è si pò sempre vede à u museu di livia ) . pusitivu : hè stata a prima corsa à entre in un museu negativu : hà forse lanciatu a " museificazione " di i corsi . sampieru corsu : omu di guerra di prima trinca , sampieru era un veru diàvule , un veru " lider " carismàticu . pusitivu : forte in relazione internaziunale , hà ancu riesciutu à cunvince i turchi di battaglià cun ellu . ci vulia à falla . . . negativu : hà sceltu di difende u partitu francese è quellu di françois 1er . hà dinù strangulatu a so moglia ( pusitivu o negativu ? ) è inspiratu othello di shakespeare . arrigu bel messere : sceffu di a corsica in l'annu 1000 . pusitivu : riesce à fà l'unità di a corsica , ci vulia à falla . più nimu hà riesciutu dapoi . negativu : assassinatu , hà lasciatu u dettu : " hè mortu arrigu bel messere , è corsica sarà di male in peghju " . mille anni dopu , cuntinuveghja a maledizzione . sambucucciu d'àlandu : capimachja di a rivolta pupulare contr'à i signori in l'anni 1357 - 1358 . pusitivu : solu corsu hà avè riesciutu una rivuluzione . negativu : hà riesciutu à caccià i sgiò . . . ma hà datu a corsica à genuva . gattiva scelta o sambucù . vincentellu d'istria : altru sceffu di a corsica à u xvesimu seculu . era un omu cumplettu è pulivalente : signore , pirata , omu di guerra , custruttore di a citatella di corti è capimachja militare . pusitivu : stu feudale hè statu un infernu per i genuvesi à ellu solu . negativu : 600 anni dopu , ferma scunnisciutu . pasquale paoli : quessu u cunniscite tutti . . . u capigenerale hà fattu di a corsica una vera nazione muderna è democràtica nanzu à parechji altri . ùn avemu mai fattu megliu da poi . pusitivu : bilanciu pusitivu per l'inseme di a so opera , ancu l'americani l'anu cupiatu . ùn risicheghja micca di pruducesi torna . negativu : una disfatta imperdunèvule in ponte novu è u principiu di i castichi . questa , ùn ci vulia micca à perdela , o pasquà . . . faustina gaffory : diavulessa nustrale . moglia di u generale curtinese ghjuvanpetru gaffory , hà cummandatu i suldati corsi chì assaltavanu a citatella di corti mentre chì i genuvesi avianu u so figliolu in ostagiu è l'utilizavanu cum'è " bouclier humain " . frasa a più cunnisciuta prununziata : " tumbatelu puru , ma ùn vi rendite micca ! " . pusitivu : 50 donne cusì è in ponte novu averiamu vintu . in più u so figliolu ùn hè micca mortu . negativu : episodiu cuntestatu da i sturiani . ma chì pò fà ? napuliò : solu corsu diventatu maestru di u mondu . pusitivu : riesce à fassi sceglie imperatore di i francesi . negativu : fassi adattà à a tv da christian clavier . jean nicoli : resistente corsu marturiatu è tombu da i facisti . pusitivu : " in segnu di dolu purterete a testa di moru è u fiore rossu " . . . negativu : dinù un nome di un battellu di a sncm . claude papi : futbalore corsu u più forte di u mondu in l'anni 70 pusitivu : fuoriclasse assulutu , numeru 10 di classa mundiale , mudestia , semplicità è attaccamentu à a so terra . hà preferitu stassine in corsica per andà à caccighjà piuttostu ch'è di parte pè vince i soldi in un altru club di futbol ( cosmos di new york è altri . . . ) . impensèvule di i nostri tempi . negativu : s'hè fattu piglià a so piazza da un mullizzu chjamatu platini . anghjulu mariani : farmacistu di peru casevechje è creatore di u coca cola . pusitivu : hà inventatu a sosula di u french wine cola , antenatu di u coca cola . negativu : hà inventatu a bivenda a più cunnisciuta di u mondu ma sò l'americani à avè incasciatu i soldi . peru casevechje averia pussutu diventà atlanta . . . charles pasqua : omu puliticu francese , impiegatu di a sucetà ricard è trafficone di livellu internaziunale . pusitivu : hà sappiutu fà i so affari , ghjunghje à u capu di u statu francese è diventà u sceffu di l'africa . negativu : à l'orìgine di 70% di i danni di a corsica oghje . mac gyver : ùn a sapete micca ch'ellu era corsu ? pusitivu : cù un slip , un pneu è una buttiglia di moussor ci la face à fà splusà una centrale nucleare . negativu : ùn hà mai dettu ch'ellu era corsu . pierre cangioni : giurnalistu spurtivu in l'anni 70 - 80 . pusitivu : hà inventatu l'emissione " téléfoot " . negativu : averia pussutu sceglie un'antru nome ch'è " téléfoot " è ùn micca imbuscià à thierry roland . philippe risoli : canterinu è presentatore telè . pusitivu : hà quantunque presentatu le tirage du millionnaire , sacrée soirée , jéopardy , le juste prix è intervilles . negativu : hà quantunque presentatu le tirage du millionaire , sacrée soirée , jéopardy , le juste prix è intervilles . carlu rocchi : più bella voce di a storia di a corsica . pusitivu : tuttu . negativu : ùn ci ne serà mai più cusì . ghjuvanpaulu poletti : capimachja di u riacquistu . pusitivu : canzona vagabonda , lettera di u mulatteru à u corsu , arietta , un paisanu , surella d'irlanda , mal'cunsigliu , l'ancura di misericordia , un passu ver'di u celu , l'affissu , perchè cantu , di tè . . . è sopr'à tuttu l'alta strada . negativu : passà per un azezu allora ch'ellu rapresenta 80% di e più belle canzone corse . merry krimau : attaccante di u secb . pusitivu : dui but in torino per a più bella pagina di a storia di a corsica . negativu : ùn avè micca marcatu contr'à u psv eindhoven è perde a finale . muammar kadhafi : unicu dirigente corsu di livellu internaziunale . pusitivu : solu corsu à avè veramente riesciutu in pulitica . à capu di a libia dapoi 1970 è nisuna oposizione . negativu : e so orìgine corse sò cuntestate . solu un test adn puderà dimustrà ch'ellu hà u sangue corsu . averiamu pussutu sceglie ne assai d'altri . . . ma ùn c'era più piazza . à voi di vutà è di dà u vostru parè . lasciate un cummentu ! 
cos	 a cultura corsa à l'om ! a cultura corsa diventerebbe troppu à a moda ? rod fanni , futbalore francese chì ghjoca à l'om dice ch'ellu ascolta musica corsa . dopu à jenifer chì vole fà un discu in corsu , yannick cahuzac chì dice à so foot ch'ellu parla corsu , eccu u giru di rod fanni . ùn cunniscite micca à rod fanni ? hè normale , hè un futbalore francese d'orìgine di u bénin chì ghjoca à l'om . a so cacciata hè stata ripigliata nant'à u net . dice ch'ellu hè u dj di l'om ( ùn mi dumandate micca à ciò ch'ellu currisponde , ùn vogliu mancu sapè ) : « je passe du ragga , du r’n’b , de la pop . . . vous savez , à rennes , j’ai mis de la musique corse . » almenu , ùn si puderà micca dì ch'ellu hè razzistu . ma chì serà u prussimu ? black eyed peas chì dice ch'elli anu da fà un remix di e canzone di carlu rocchi ? barack obama chì annunzia ch'ellu cummanda u so figatellu in alisgiani ? steven spielberg chì dichjara ch'ellu vole adattà " the battle of ponte novu " ? 
cos	 tutti barbuti benoît poelvoorde hà lampatu una chjama a settimana passata : fin'tantu chì a situazione ùn si serà megliurata in bèlgica , ùn si taglierà più a barba . è s'è no faciamu listessu in corsica ? " gardons nos barbes , jusqu'à ce que la belgique se relève ! " hè ciò ch'ellu prupostu u cumediante benoît poelvoorde in una videò chì hà fattu u giru di i media . ci vole à dì chì a situazione hè pèssima in bèlgica induve ùn ci hè più guvernu dapoi . . . sette mesi . allora perchè micca fà listessu in corsica ? lasciassi cresce a barba di a sulidarità ! cum'è poelvoorde : " laissez pousser votre barbe pour montrer que vous êtes solidaire " . ind'è noi l'eletti ci sò , ma ùn mancanu i penseri : ecunumia , disimpiegu , acculturazione , minacce nant'à l'ambiente , demugrafia chì schjatta , perdita d'identità , di lingua , droga , giuventù addisperata , cultura , educazione , puvertà , agricultura in perdizione . . . senza cuntà u sporting in terza divisione . saria una bona idea . . . ma chì causa sceglie ? lasciassi cresce a barba fin'tantu ch'ellu ùn ci serà più manghjeria ? ùn più sbarbassi sin'à chì a maffia si n'andessi ? ch'ellu ùn ci serà più droga o permessi di custruisce nant'à u liturale ? chì i soldi pùblichi ùn anderanu più ind'e stacche di certi ? chì a lingua corsa ùn serà micca resa obligatoria ind'e scole ? bon , in fine di contu , ùn hè micca siguru chì l'operazione " barba di a sulidarità " sia una bona idea . . . 
cos	 u cartone d'hortefeux avete vistu à brice hortefeux fà a so lezzione nant'à tf1 cù i sciffri di l'insecurità ? quand'ellu ci vole à pigliacci per baulli , l'omi pulitichi e trovanu tutte . . . a settimana scorsa hè cù un cartone chì u ministru di l'internu hè spuntatu à u jt di tf1 . a so frasa « je suis venu ce soir avec un graphique . . . » risicheghja di firmà in a storia di e calamità televisuale di u regnu di sarkozy . tutta sta messa in scena per circà di facci crede chì l'insecurità hè calata quandu sarkozy hè ghjuntu à u putere , allora chì l'agressioni è l'attacche à e personi sò in pienu sviluppu . u peghju hè chì l'ultimu chì era ghjuntu in un'emissione à a telè cù un cartone era . . . u commandant sylvestre durante a guerra di u golfu . . . arricurdatevi ! allora cum'è no semu scrianzati , l'avemu fattu dì pienu d'altre cose , à briziu . à voi di truvanne d'altre . . . per quelli chì s'arricordanu di sta pubba maiò di l'anni 80 . . . è di a so parudia di les nuls . 
cos	 s'hà da passà in 2011 . . . o micca hè un'esclusività di a piazzetta : eccu e nostre predizzioni pè l'annu 2011 . ùn vi scurdate chì u peghju hè davant'à noi . dopu à l'affare di i preservativi di u cg2b , i cunsiglieri di giacobbi piglianu a machja è fughjenu à u paraguay . " je suis effaré " conta u sgiò presidente à 24 ore . u sporting finisce primu di national ma a ff caccia 12 punti à u sporting pè " raisons diverses " è ùn colla micca in l2 . in l'affare di a manghjeria di u cunsigliu generale , hè finalmente un charter di 144 persone chì parte à a machja à u paraguay . jenifer esce un discu in lingua corsa è vince un discu d'oru . a so ripresa di " clandestinu " in duo cun gilbert montagné hè un successu . a ctc finanza a pruduzzione di filmi x in corsica . tuttu u mondu hè cuntentu : " ça va créer des emplois " dice marc dorcel chì face custruisce a so casa in zuani . justin bieber hè annunziatu à e " nuits de la guitare " in patrimoniu . a pulizza mette a manu nant'à un tràfficu internaziunale di droga in aiacciu . a cuccaina era traspurtata in a vittura di u prefettu . a so prima riazzione hè stata di felicità i pulizzeri . tf1 lancia un'emissione di telè realità " qui veut sa villa en keurse ? " presentata da benjamin castaldi . i candidati : laurent romejko , dorothée , i bogdanov , lio , jean - marie bigard è fadela amara . hè bigard chì vince . quick lancia u " corsican burger " cun " saucisson d'âne 100% corse " . hè fattu u telefilmu " traquenard à la cave depeille " nant'à l'evenimenti d'aleria in 75 . hè un scumpientu , hè johnny halliday chì tene u rollu d'edmond simeoni . fred testot ( quellu d'omar & fred ) ghjoca u rollu d'un militante di u fronte . télérama scrive : " une pure merveille " . . . nicolas sarkozy dà u so accordu pè a creazione di trè casino in corsica . a ghjente hè cuntenta , si sente " ça va créer des emplois " . stéphane usciati rimpiazza à thierry beccaro è presenta u ghjocu " motus " nant'à france2 . un omu puliticu corsu ferà u so coming - out è casca u tabou di l'omossessualità in corsica . u ghjudice duchaine scopre l'esistenza d'un tràfficu maiò à u cunsigliu generale : i soldi pè u rsa ghjuvavanu à cumprà 4x4 . " je suis effaré " dice giacobbi . una lege hè vutata pè rende custruttìbile tutte e terre agrìcule di corsica : " ça va créer des emplois " dicenu a ghjente . raymond domenech vene à stallassi in corsica è diventa militante di femu a corsica . gilles simeoni participeghja à fort boyard . jean - guy talamoni passa infine u so permessu è participeghja à u paris - dakar . nasce u cullettivu " bastà la langue corse : contre l'enseignement du corse à l'école " . hè lanciatu u prugettu di u più grande centre cummerciale d'auropa in furiani . " les corses adorent consommer " dice u capimachja di u prugettu è di siguru " ça va créer des emplois " . in a stagione 4 di " mafiosa " jean - luc delarue ghjoca u rollu d'un maffiosu corsu hè serà stinzatu da jean - paul luciani chì ghjoca quellu d'un scruccone . bona nutizia : camille de rocca serra arresta a pulitica è diventa ghjucadore prufessiunale di poker . fanfan vendasi participeghja à " des chiffres et des lettres " è riparte cù un dizziunariu . 
cos	 attentatu in aiacciu : caffè corsi à i corsi ! un bar è un cyber sò stati plasticati in aiacciu . nanzu si dicia " terra corsa à i corsi " . . . oghje saria " caffè corsi à i corsi " ! u doppiu pichju s'hè passatu in u quartieru di les cannes e canne . una panetta di 5 chilò , un'altra di 10 . si tratta d'un cyber è d'un bar in un locu chì a stampa qualificheghja di " pupulare " per parlà di manera puliticamente curretta . sta volta , femu pianu nanzu di parlà " d'attentatu razzistu " . arricurdatevi l'affare di l'imam di sartè . a storia hà fattu i primi tìtuli di a stampa è inghjennatu una viulente riazzione anti - corsa . ancu emile zuccarelli dichjarava chì : l’odieux attentat qui a visé l’imam de sartène m’inspire consternation , écoeurement et dégoût . manifestement on a tiré dans le but de tuer . l’objectif raciste et xénophobe de cette exaction , la référence au nazisme , les slogans d’exclusion retrouvés sur les lieux sont autant d’indications inquiétantes de la dérive de quelques individus . invece , l'affare era una storia trà ghjente d'orìgine magrebina , trà d'elli . . . dunque , sta volta femu pianu nanzu di tirà e cunclusioni . ùn si sà per avà ciò chì s'hè passatu . ma s'ellu hè una lita trà cumunità corse è magrebine , ci hè da riflette . parechji anni fà , l'ambizioni eranu grande , u slogan puliticu à a moda era " terra corsa à i corsi " . oghje , ne semu ridotti à " bar corsi per i corsi " ? è dumane " un pezzu di comptoir per i corsi " ? l'amicale di i corsi di corsica ùn hè luntanta , ci avvicinemu di a riserva indiana induv'elli anu da metteci pianu pianu . . . 
cos	 " the jean pruneta's project " : u tube di l'estate hè a video corsa chì face u buzz in stu mumentu . fà una canzona cù i cummenti di jean pruneta per un macciu di bastia in cuppa di a liga ? hè pussibule . . . l'occasione di ramintacci di stu maccione di u sporting , quandu bastia era in prima divisiò , cù i cummenti scatinati d'un jean pruneta in grande forma . felicitazioni à quelli di the jean pruneta's project . è sopr'à tuttu , " ùn meritemu micca què " ! 
cos	 ghjennaghju sente a depressione fretu , natale chì hè luntanu , pocu sole , pochi soldi . . . pochi sò quelli à esse in gamba di ghjennaghju . u blue monday , cunniscite ? natale hè passatu , ùn ci hè più soldi pè fà i saldi , a mutivazione si n'hè andata , aghjustemuci u fretu è l'assenza di sole è ci semu . u terzu luni di ghjennaghju hè cunsideratu cum'è u peghju ghjornu di l'annu . bon , i giurnalisti si sò avvisti chì in fatti era una invenzione marketing d'una cumpagnia pè vende viaghji à u sole . . . ma hè vera chì pochi sò à esse felici di sti tempi . dunque , s'è vo site in depressione , ùn v'inchietate , hè normale ! ùn ci hè ch'è da aspettà ch'ellu passi , hè solu una stundaccia da passà . invece , per certi , ci hè veramente di chè inchietassi : cunsiglieri di l'ombra è pulitichi chì anu u ghjudice duchaine appressu , naziunalisti chì ùn ci la facenu à adduniscesi , diritta à paghjolu , sucialisti chì si sterpanu . . . per elli tutti , forse serà appena più longa a depressione . 
cos	 lingua corsa in furiani
cos	 preservatifgate : cumu si dice " pot de vin " in corsu ? l'affare di u " preservatifgate " di u cg2b cuntinuveghja à fà i rimusci . ma ci hè un prublema : a parolla " pot de vin " ùn esiste micca in corsu . . . hè u situ di u giurnale la provence chì hà cappiatu a bomba . u 14 ghjennaghju publicheghja l'articulu intitulatu des pots - de - vin versés à des proches de giacobbi ? segondu i giurnalisti , pierre olmeta , incarceratu in marseglia , averia cappiatu una bomba : lors de sa garde à vue en novembre dernier , il a confié aux gendarmes qu'il versait des pots - de - vin à dominique domarchi et dominique viola , deux des plus proches conseillers de paul giacobbi , l'ancien président ( prg ) du conseil général de haute - corse , aujourd'hui à la tête du conseil exécutif de corse . pierre olmeta a expliqué qu'à chaque marché obtenu par une des sociétés de boudemaghe , celui - ci lui remettait " entre 20000 et 25000 euros " qu'il donnait ensuite à domarchi et viola . paul giacobbi ellu ùn trema micca è attacca : dumanda ancu à esse intesu da u ghjudice duchaine . l'hà detta in una cunferenza stampa è parla " d'histoire extravagante " . . . cumu si dice digià " abracadabrantesque " in corsu ? u blog via macagnola imagineghja digià un giacobbi pigliendu a machja . . . dapoi , france 3 ci dice chì pierre olmeta saria vultatu nant'à ciò ch'ellu avia dettu nant'à i cunsiglieri di presidente di a ctc . à noi , sta storia ( chì ferà pschitt o chì serà un terramotu ? ) c'imbestia più ch'altru affare . cumu traduce a parolle " pot de vin " in corsu ? hè un prublema chì risichemu d'avè à impiegalla spessu in i ghjorni à vene . vi prupunemu manciata o smanciata ( chì vole dì dinù pourboire ) , l'infcor prupone dinù sbruffu , u dizziunariu u maiò ci dà imboccu , buccone o buccale , u talianu dice una bustarella ( chì vole dì un inviluppu ) . allora , chì ne dite voi ? 
cos	 hè natu u giurnale u vagabondu sin'avà faciamu i macchi , a piazzetta era " u solu " giurnale gràtisi in lingua corsa . ci hè dinù u vagabondu . . . ùn hè micca tutti i ghjorni ch'ellu nasce un giurnale in lingua corsa è ci vole à salutà l'iniziativa . l'associu studientinu ghjuventù vagabonda hà lanciatu u soiu , si chjama u vagabondu . hè un misincu , stampatu à 5000 esemplarii è hè datu di rigalu . a squadra chì si n'occupa sò tutti studienti è u scopu hè di prumove è difende a lingua è a cultura corsa . u nùmeru 1 hè esciutu di dicembre , quellu di ghjennaghju vene da quì à pocu . allora felicitemuli è ch'ellu campi 100 anni u vagabondu ! l'associu hà u so contu twitter è so pagina facebook . tenite forte ! 
cos	 pots de vin http : //www . lepoint . fr/monde/corruption - une - personne - sur - quatre - dans - le - monde - paye - des - pots - de - vin - 09 - 12 - 2010 - 1272854 _ 24 . php
cos	 à quandu a musicaccia in corsu ? riacquistu o nò , ùn hè micca normale chì e canzunacce di l'anni 80 è 90 ùn esistinu micca in corsu . quale vole cantà u peghju di u top 50 in lingua nustrale ? quandu a lingua corsa serà veramente ghjunta à u so ultimu puntu di sviluppu , chì u so usu serà generalizatu è chì a nostra sucetà serà bislingua , e peghju canzunacce di u top 50 seranu tradutte in a nostra lingua . bon , ci hè pierre gambini chì hà fattu un'adattazione di u tube di blondie hearth of glass , ma hè differente . blondie era un gruppu maccu . state à sente a ripresa , diventata core di cotru in corsu . imaginemu ciò ch'ellu puderia esse . . . ci serà u successu di jean - pierre françois , je te survivrai : in i spechji chinesi in u turchinu di i ritratti in u sguardu d'un ghjattacciu in l'ale d'un acellu in a forza d'un arburu in u culore di l'acqua . . . ti survireraghju ! ancu desireless si pò cantà in corsu : nant'à u gange o l'amazone , ind'è i neri , ind'è i sikhs , ind'è i gialli , viaghju viaghju ! ci hè digià statu viaghjà ( i chjami ) , viaghji ( canta u populu corsu ) , viaghju ( torna i chjami ) , a canzona di u viaghju ( di gp poletti ) . . . allora perchè micca " viaghju viaghju " ? iè , si pò dinù ballà nant'à una ripresa nustrale d'emile & image carrughju disertu ultima sigaretta più nunda ùn si move . . . mi trascinanu tutta a notte e cruciacce di mezanotte ! ! ! in quant'à i nostri amichi i forbans , ci stanu senza prublema : canta , canta , balla è metti e to baskets hè simpaticu viderai veni è ùn ti scurdà à botte è tutti à pacchettu ind'è mè a cumpagnia creole ? è perchè micca : saria peccatu di privacci di e canzone di gérard lenorman in a nostra lingua : s'o era presidente di a ripublica metteria à mickey primu ministru simpliciottu à a cultura tintin à a pulizza è picsou à a finanza ùn ci saria difficultà pè ripiglià à julie pietri : bon , d'accordu pè i musculati , ci hè dibattitu . . . in quant'à plastic bertrand peccatu . cù un nome cusì avia tuttu pè fà una carriera tremenda ind'è noi : è di siguru , u tercanu haddaway averà un successu di quelli putenti cù u so innu " chì hè l'amore " : chì ne pensate di stu scumpientu ? d'altre idee ? o ghjente , s'è no vulemu salvà a nostra lingua , ci vole dinù à accettà chì u peghju sia traduttu in corsu ! allora , ci sò i vuluntarii pè fà una ripresa ? 
cos	 saldi : 4 feriti in un centru cummerciale serà a colpa di a crisa ? mercuri era u principiu di i saldi d'inguernu . in un centru cummerciale di bastia u bilanciu hè terribule : 4 feriti , un magazinu di scarpi ruvinatu è 12 interpellazioni . l'avete trovu u vostru pull in cachemire è u vostru survêt à menu 30% ? u principiu di i saldi hè diventatu un evenimentu impurtante in u nostru almanaccu , più ch'è natale , a festa di a nazione o l'anniversariu di a vostra mamma . ùn dite micca bugie , tuttu u mondu l'aspetta sti saldi . à tal puntu ch'ellu si compra n'importa chè , sopr'à tuttu di ciò chì ùn ci hè bisognu . a sola impressione di " fà un affare " face nasce a frenesìa di cumprà . dopu à e famose " émeutes de la faim " di u 2008 , eccu chì ghjunghjenu e cazzuttate di i saldi . a crisa , l'azizume , u mondu in i magazini , a difficultà di truvà una piazza per ingarassi , un articulu à a vostra taglia . . . tutte e cundizioni sò reunite per fà nasce e baruffe in i tempii di a cunsumazione . malgradu i rinforzi di pulizza , i cazzotti sò falati à parechje riprese pè l'apertura di i sconti . in un centru cummerciale di u circondu bastiacciu si contanu quattru ferriti in una buttega di scarpi . ùn firmava più ch'è un paghju di sebago in taglia 43 , a buttega hè stata distrutta . ci sò stati dinù parechji interpellati in un magazinu di sport : e veste millet ùn eranu micca in saldi è i clienti ùn eranu micca cuntenti . in parechji cummerci di vestiti pè donne ci hè vulsutu à fà intervene l'armata . 85% di i francesi cuntavanu prufittà di i saldi d'appressu à un sundagiu . quantu sò ripartuti cù un cazzottu ? 
cos	 cahuzac : " peghju a disfatta di ponte novu chè a falata di u sporting " in una intervista à u situ di so foot , cahu e face falà . . . da leghje ! yannick cahuzac , capitanu di u sporting , natu in aiacciu , figliulinu di u legendariu pierre cahuzac ci n'ampara belle in una intervista à u giurnale so foot . l'intervista hè fatta nant'à u tonu di a magagna ma u ghjucadore si cappia . à a dumanda " quale hè u corsu u più grande " è di sceglie trà napuliò , pasquale paoli è claude papi sceglie à paoli " pè a custituzione di 1755 " . dice dinù chì a battaglia di ponte novu hè stata più disastrosa ch'è a falata di u sporting in national . infine , ci spiega chì trà u diu vi salvi regina è a marseillaise , hè l'innu corsu u più forte , l'hà assai cummossu cù e partite di a squadra corsa . leghjite l'intervista nantà so foot . face siguramente un pezzu chì u sporting ùn avia più un capitanu cusì . di chè diventà veramente l'ìdulu di a tribuna est . . . 
cos	 90% di a sciarcutteria corsa hè chinese 90% di u lonzu nustrale hè " made in china " . di tutte e manere , tuttu u mondu si ne impippa di l'agricultura , allora . . . chì differenza ci hè trà un knacki è un lonzu cumpratu à u supermercatu ? hè più bonu u knacki è almenu ellu si sà cum'ellu hè fattu . 90 % de la charcuterie n'est pas fabriquée dans les règles de l'art titulava corse - matin l'altru ghjornu . vi stona ? a nostra carne purcina vene in magiurità da u strangeru . anch'ella , hè " made in china " . a spiega un purcaghju orezzincu : « ils achètent la viande en sachet de 25 kilos ! ils la hachent , la salent , la poivrent et hop , une tête de maure sur l'étiquette . la matière première vient de chine ou de hollande . au mieux , c'est la bretagne , mais là - bas ils tuent les cochons trop tôt , ils sont pleins d'antibiotiques , la viande est molle et ils doivent ajouter un tas de nitrate pour la colorer » . bon appitittu . s'è no cuntinuvemu cusì , u figatellu diventerà un'affare pè turisti , una scruccuneria cum'è u " saucisson d'âne " . è perchè micca un " quick burger corsican " cun pezzi di lonzu corso - asiaticu . in causa : una dumanda forte ( cum'elli sò cuntenti i turisti di riparte cù a so rubaccia . . . ) , a difficultà di rispettà i criterii di l'aoc , a difficultà è u prezzu di fà qualcosa di qualità . perchè strazià di fà qualcosa di bonu è d'autenticu quand'ellu hè cusì faciule di vende n'importa chè à u prezzu caru ? campà in paese , campà d'agricultura o fà u pastore , quale hè u tontu chì hè prontu à sceglie sta via oghje quand'ellu si pò avè una piazza à u cunsigliu generale ? eppò hè cusì faciule di vende un terrenu è di fà custruisce piuttostu ch'è di fà l'agricultore . a superfice di e terre agrìcule hè minacciata da a pressione immubiliare . purtantu , si sà chì l'avvene hè à a cultura " sopr'à locu " pè risponde à a crise ambientale è ecunomica è suciale . si sà avà ch'ellu ci vole à pruduce è manghjà lucale . saria forse ora d'avè una vera riflessione è di metti i mezi di salvà l'agricultura è l'allevu in corsica , nò ? ùn ci hè chè da vede e riazzioni nant'à a pagina facebook di a " charcuterie corse " . . . ponu manghjà pulpette pè i cani , u risultatu hè u listessu . si passa di cummentu : 
cos	 l'ultimi articuli e nostre previsioni pè l'annu 2011 tuttu ciò chì s'hà da passà quist'annu . . . o micca http : //www . wmaker . net/apiazzetta/the - jean - pruneta - s - project - u - tube - di - l - estate _ a1012 . html preservatifgate à u cg2b cumu si dice " pot de vin " in lingua corsa ? http : //www . wmaker . net/apiazzetta/preservatifgate - cumu - si - dice - pot - de - vin - in - corsu _ a1009 . html jean pruneta remix fà una canzona cù i cummenti di jean pruneta per un macciu di bastia in cuppa di a liga ? hè pussibule . . . http : //www . wmaker . net/apiazzetta/the - jean - pruneta - s - project - u - tube - di - l - estate _ a1012 . html in depressione di ghjennaghju ? hè normale . . . http : //www . wmaker . net/apiazzetta/ghjennaghju - sente - a - depressione _ a1011 . html jean - pierre françois è haddaway in lingua corsa , hè pussibule ! à quandu a musicaccia in lingua corsa ? http : //www . wmaker . net/apiazzetta/a - quandu - a - musicaccia - in - corsu _ a1005 . html cahuzac : " hè stata peghju ponte novu ch'è a falata in national " un'intervista da leghje ! http : //www . wmaker . net/apiazzetta/cahuzac - peghju - a - disfatta - di - ponte - novu - che - a - falata - di - u - sporting _ a1003 . html 90% di a carne purcina corsa hè made in china http : //www . wmaker . net/apiazzetta/90 - di - a - sciarcutteria - corsa - he - chinese _ a1002 . html braccasgi è culpacci : e malfatte e peghju di u 2010 piantemu quandu cun tony montana ? http : //www . wmaker . net/apiazzetta/a - malfatta - a - piu - fracica - di - l - annu _ a1000 . html i 10 rigali ch'ellu ci vulia à fà pè natale http : //www . wmaker . net/apiazzetta/10 - rigali - a - fa - pe - natale _ a971 . html eccu , ci semu , hè ghjuntu quick in bastia . . . è dopu ? http : //www . wmaker . net/apiazzetta/semu - salvi - he - ghjuntu - quick _ a981 . html 'sò corsu , aghju a mo vesta millet' : http : //www . wmaker . net/apiazzetta/u - veru - corsu - si - veste - in - millet _ a943 . html spiderman hè corsu . . . hè ellu chì a dice ! http : //www . wmaker . net/apiazzetta/a - sapiate - chi - spiderman - era - corsu _ a999 . html a spressione 'baccalà per corsica' hà 700 anni . . . è ùn hè ancu finita : http : //www . wmaker . net/apiazzetta/700 - anni - di - baccala _ a956 . html site abbunati à a newsletter di a piazzetta . pudete disabunavvi : http : //apiazzetta . com
cos	 a malfatta a più fràcica di l'annu 2010 fù dinù l'annu di e malfatte in corsica : cunventu di sartè , stadiu di furiani , téléthon . . . induve si pianteranu i picculi tony montana in cartone ? tuttu quessa pè pudè mette una buttiglia in buatta è cumprassi un paghju di prada . techji di u filmu scarface è certe volte di droga , i picculi maffiuselli sò stati in grande forma annu passatu . per certi , esse corsi vole dì adurà tony montana , spaggiari o mesrine ( prununzià " merrine " , cum'è i macchi ) . 2010 fù dunque l'annata di e malfatte e più merze . culpacci è braccasgi di losers , solu di chè cumprassi un paghju di prada è una buttiglia in buatta . arricurdemuci . d'aprile ci hè statu u braccasgiu di trè frati ( 80 anni ognunu ) à un cunventu in sartè . di settembre era quellu d'una giuelleria d'un centru cummerciale in bastia , " à l'usu iugoslavu " sciappendu e vitrine . sempre di settembre era quellu d'una intrapresa in furiani in piena ghjurnata à colpi d'esplusivi . di nuvembre ci hè statu quellu di e casce di u sporting una sera di macciu . di dicembre ci hè quellu di un camion di panini in aiacciu . ci hè statu dinù a seria di u " casque blanc " in aiacciu , arrestatu ma chì si ne fughjitu da castellucciu qualchì ghjornu dopu . ùn cuntemu più e giuellerie , tabacchi , panatteri , picculi spar è ùn parlemu mancu di u braccasgiu di u king jouet in 2009 fattu cun . . . pistole in plàsticu infine , ùn sò micca braccasgi ma ci hè statu l'arrubecciu di a ricetta di u téléthon in portivechju è quellu di u secours populaire in aiacciu . i preti , i vechji , l'associ umanitarii , u sporting , e pizzerie . . . l'anu truvate tutte . chì ci riserva 2011 ? cumu fà peghju ? una ciucceria ? un braccasgiu à a mapad ? ma siate rassigurati amichi corsi . i servizii di u statu si feliciteghjanu : u nùmeru d'attentati pulitichi ( ch'elli chjamanu " viulenza " ) hà guasi smaritu . pudete dorme tranquilli . . . 
cos	 a sapiate chì spiderman era corsu ? spiderman ( d'altronde avà ci vole à chjamallu spidermanu ) hè per u sporting , a prova cun sta videò . s'ellu pudia prufittane per mette una concia à thiriez . . . 
cos	 libertà pè i papa noël impiccati eccu , natale hè in daretu à noi . avà , pudete caccià stu puveracciu di babbu natale chì spendicava à u vostru balcone . bon , dimmula franca , hè a moda ma hè piuttostu goffu . in l'orrore di e decurazioni di natale , hè ellu u capimachja . ellu , hè u " babbu natale impiccatu " . face qualchì annu ch'ellu si vede , appena da per tuttu in e nostre cità è ancu in i paesi . u corciu , cum'è s'ellu ùn avia abbastanza cusì , stu vechjone . in più di travaglià cum'è un dannatu a notte di natale , in più di suppurtà u fretu , u tempacciu è a neve , in più di suppurtà i zitellacci scuntenti di i so rigali eccu ch'elli u volenu impiccà . à i purtelli , à i balconi , nant'à i tetti è sott'à i ponti , da per tuttu avemu listessa impressione . pare chì babbu natale s'hè impiccatu . serà ch'ellu travagliava ind'è orange ? forse ellu dinù ùn suppurtava più e cadenze infernali di travagliu , e minacce di licenziamentu , di delucalizazione . forse avia un patrone arrugante è inumanu ? serà per via di a riforma di e ritirate ? a paura di a cumpetizione , d'ùn tene u colpu , di a cuncurenza d'un mondu sempre più duru ? almenu ch'ellu sia a paura di fassi cumprà da veolia . . . alè , lascemulu stà stu poveru babbu natale . da quì à un annu , li canteremu torna a paghjella di l'impiccati di e decurazioni di natale . 
cos	 i francesi sò i più pessimisti di u mondu d'appressu à una inchiesta internaziunale , l'afgani è l'iracchiani sò di più ottimisti ch'è i francesi . almenu seranu campioni di u mondu di qualcosa quist'annu . d'appressu à un sundagiu bva - gallup international realizatu in 53 paesi nant'à più di 64 . 000 persone , i francesi sò i più pessimisti di u pianeta . 61% di i francesi pensanu chì 2011 serà una annata difficiule allora chì a media mundiale hè di 28% . sò 52% à pensalla in inghilterra , 48% in spagna , 41% in italia , 22% in alemagna . peghju , ancu in afganistanu , à u kosovo è in irak a ghjente crede di più in l'avvene ch'è in francia . serà chì stu paese hè veramente leccu ? vera lucidità ? o serà ch'elli sò troppu pienghjuloni è casca è pienghji ? pè ripiglià una cacciata cunnisciuta : " l'ottimistu inventa l'aviò , u pessimistu inventa u parachute " . . . à voi di sceglie ! 
cos	 jenifer vole fà un album in lingua corsa hà dettu ch'ella vuleria un ghjornu fà un album in lingua corsa . perchè micca ? serà a sola manera di vede compañero è l'armata di l'ombra entre in u top 50 . . . serà l'album di nolwenn leroy chì hà datu l'idea à jenifer ? l'anziana di a star'ac vene d'esce un album in omaggiu à a cultura brittona . parechje riprese di canzone tradiziunale di a so regione in francese è ancu in lingua brittona allora chì u so ultimu album ùn viaghja tantu , quellu di nolwenn cunnosce un bellu successu . interrugata da nice - matin nant'à a pussibilità di fanne unu in corsu , jenifer di palneca ( a so mamma hè bartoli ) risponde : " je comprends le corse . j'aime toujours autant chanter sur mes vieux albums des muvrini , chjami , canta u populu corsu , petru guelfucci . . . " digià , a zitella marca un puntu : ùn hà micca citatu à patrick fiori cum'è essendu un " chanteur corse " . " sur scène , avec plaisir , mais pour un album entier , je manque encore un peu de bouteille pour rivaliser avec ces noms qui portent et honorent la langue corse . un jour , sans doute … je le souhaite de tout mon cœur " dice quella chì hà digià cantatu catena cù i chjami . cuntinuveghja : " maintenant que j'ai téléchargé l'application d'a piazzetta sur mon iphone , je me campe de rise tous les jours ! " bon và bè , st'ultima frasa ùn hè micca vera . . . ma avà ch'ella hà lampatu i cani à a machja , aspettemu st'album . perchè micca e riprese di qualchì canzona tradiziunale , cum'è a nanna di u cuscionu , a ghjallinella , ciucciarella , alcùdina , i mulatteri d'ulmetu ? o un " best of the riacquistu " , cù un paisanu , compañero , populu vivu , quandi a terra move , arietta , le chemin des dames è clandestinu ? ci la pò fà à cantà principellu megliu ch'è anna rocchi ? serà d'accordu ghjuvanpaulu poletti ? a ctc derà una suvvenzione ? l'armata di l'ombra cantata da jenifer , puderà entre à u top 50 ? o jen' , avà ch'è tù ti sì ingagiata , sì obligata di falla ! 
cos	 ùn vale a pena , ùn tenerete micca e vostre risuluzioni cù l'auguri di capu d'annu vene dinù u mumentu di e bone risuluzioni . ognunu prumette e soie . . . ch'ellu ùn tenerà micca . à tempu à i sempiterni " pace è salute , mais surtout la santé hein ! " ch'è vo avete da sente sin'à u 31 di ghjennaghju ci sò e bone risuluzioni di l'annu novu . in generale sò sempre e listesse : piantà di fumà , perde 5 chilò , arrestà l'apperitivu , fà u sport , piglià menu a vittura , manghjà megliu , ùn più annerbassi in vittura o peghju , esse di più bravi . tutti l'anni si facenu e listesse , è pochi sò à tenele sin'à dicembre . d'appressu à una inchiesta di u prufessore wiseman ( di l'università d'hertfordshire ) fatta nant'à 3000 persone , solu 12% ci la facenu à tene e so prumesse . in l'inchiesta , quelli chì avianu prumessu di piantà di fumà o di mettesi à fondu à u sport anu cunnisciutu un fiascu à più di 70% . in fatti , si omu ùn ci la face è chì si vede omu troppu grande . troppu ambizioni ! perchè ghjurà di perde a panza . . . per tichjassi di nutella duie settimane dopu ? perchè prumette di sorte menu . . . per finisce à tappu sabbatu chì vene ? avà pò saria ora di cunnoscevi megliu è di sapè di chè site capace , o micca . fate dunque risuluzione menu ambiziose , più mudeste è ci la ferete . pò esse per esempiu , d'arrestà di fidighjà plus belle la vie , di passà menu tempu nant'à facebook , d'ùn più crede e bugie di sarkozy , d'arrestà a mittumania ( di tutte e manere più nimu ùn v'ascolta ) , d'ùn spende più soldi per nunda ( di tutte e manere site fusciatu ) , d'esse menu appiccicatu à u vostru iphone . . . quessa , a pudete fà ! 
cos	 tranquilli dapoi 60 . 000 anni http : //www . letemps . ch/page/uuid/fe988aa0 - 1393 - 11e0 - bd5e - d8c8c78d78b5%7c0
cos	 catini 2010 : and the winners are . . . sò stati 1359 i voti per l'elezzioni di u catinu di l'annu 2010 . i catini d'oru sò stati thiriez è a fcpe . l'argentu pè u quick , u bronzu per l'equipe de france . u catinu speziale hè datu à a diritta corsa per l'inseme di a so òpera . catini d'oru : thiriez è a fcpe chì successu ! avemu arresgistratu 1359 voti per l'elezzioni di u catinu di l'annu 2010 . ma nant'à a piazzetta cum'è in e vere elezzioni , a demucrazia ùn esiste micca . hè vera ch'ellu si pudia frodà . i falsi elettori , e false precure è i voti in doppiu è in trìplice eranu accettati . cum'è in a vita . . . quale avia da piglià a successione di christian clavier ( in 2008 ) è di paul giacobbi in 2009 ? quist'annu dinù , ùn eranu micca i catini chì mancavanu . pè a prima piazza a lotta hè stata accanita è stretta sin'à l'ultimu . dui picculi voti di differenza solu trà i dui campioni ch'è no semu dunque obligati di dichjarà catini d'oru ex - aequo : frédéric thiriez ( 15 , 74% ) , tercanu anticorsu , catinu intersiderale per avè vulsutu sbarazzassi più d'una volta di i clubs corsi è in particulare di u sporting . è dì ch'ellu hè statu l'avucatu sceltu da u . . . prg in l'affare di l'elezzione di pascaline castellani . di fattu , pudemu rimette dinù à u prg è à questa quì u primu postu di a classifica . felicitazioni ! sta prima piazza hè dunque spartuta cù a fcpe , in particulare a sezzione corse du sud di sta federazione di parenti d'elevi . d'appressu à u so rispunsèvule ( da ascultà nant'à alta frequenza l'insignamentu di a lingua corsa saria pulitizatu è ancu suspettu d'ùn esse laicu ( ! ) . bravu . hè vera chì tutti l'insignanti di lingua è cultura corsa , in più d'ùn esse cumpetenti , corci , militanti di l'armata di l'ombra ( ma chì canale o ortoli ? ) sò tutti chjesali è ne sò sempre à amparà u pater nostru à i so sculari . chì l'omu sia rassiguratu . l'obligazione di a lingua corsa ùn hè micca à u prugramma in 2011 , nè in 2012 , è siguramente micca in 2020 non più . scumettemu ? ma chì li serà pigliatu di vulè fà a pulèmica cù l'insignamentu di u corsu ? a fcpe averia fattu listessu cun l'insignamentu di l'inglese , di a fìsica o di e matematiche ? o forse a federazione hà vulsutu fassi un colpu di pubba è fassi vede cum'è " quelli chì ùn anu micca paura di i naziunalisti " ? sola a psicanalisi ci puderà aiutà . chì u sgiò pierre - vincent ùn s'inchieti , l'effettivi di sculari scritti in corsu ùn crescenu micca , è ancu megliu : a lingua corsa ùn s'hè mai purtata cusì male . hè a quarta lingua parlata in stu paese , daretu à u francese , l'arabu è u purtughese . ancu di grazia ch'elli ci sò i guardiani di l'egualità è di a laicità per chì a nostra lingua ùn sia un perìculu per a ripublica . . . o ortoli , ùn vedi mancu chì di lingua in stu paese , à mumenti ùn ci n'hè più ? in fine di contu , l'intullerenti è i riazziunarii , sò elli . . . catinu d'argentu pè u quick , u bronzu pè l'equipe de france surpresa , in terza pusizione truvemu u quick , chì hà fattu nasce assai cummenti sti pochi ghjorni . ancu di più chì dapoi l'apertura , u spaziu davant'à u munumentu ( chì si trova ghjustu in faccia ) in a memoria di e vittime di a catastrofa ùn hè più rispettatu . . . in quarta pusizione , à un votu ( solu ! ) in daretu , l'equipe de france chì ci hà fattu sunnià quist'annu : zahia , kysna , anelka , evra , eccetera . . . eppò dinù domenech , escalettes , i macciacci , è un'eliminazione festighjata in u mondu sanu chì hà fattu dì à aimé jacquet : " j'ai honte d'être français " . almenu , averà vintu qualcosa quist'annu . . . per un votu solu , truvemu in daretu u pistunatu u più cèlebre di corsica , u nostru jean - jean di pappà naziunale , chì hà cunnisciutu a gloria durante l'annata 2010 . a so cullata da a 25esima piazza d'una lista à a direzzione d'un uffiziu in qualchì settimana hè entratu in a grande storia di u piston . catinu speziale pè a diritta corsa " pour l'ensemble de son oeuvre " . . . infine , ùn ci n'hè mancu unu nant'à u podium , ma a grande famiglia di a diritta corsa s'hè surpassata in u 2010 . l'inseme di i voti di i canditati colla à 17 , 8 % ! si mèritanu dunque u premiu anch'elli , un catinu speziale per l'inseme di a so òpera . hè a racolta d'un longu travagliu di i so partigiani : - camillou è ange santini , capimaghja di u fiascu di a peghju diritta di u mondu ( padduc , amg 800 , schjaffu messu da sarkozy , bettunizazione à buzeffu , peghju risultatu pè a diritta corsa dapoi chì l'elezzioni esistenu . . . ) - jean - jacques panunzi chì vole mette fora l'associ di difesa di l'ambiu cun sta grande frasa : " nous devons nous soulever pour lutter contre le lobby des associations ( . . . ) à force d’œuvrer pour la protection du lézard , de la libellule et des crapauds , il ne restera plus que ça et nous , on va disparaitre , je vous le dis ! " . seremu d'accordu cun ellu nant'à un puntu : semu veramente in traccia di smarisce , ma micca per e listesse ragioni . . . - hè dinù a vittoria d'antoine giorgi chì trova chì 75% di residenze segundarie ùn bastanu micca nant'à a so cumuna . a frasa di l'annu l'hà cacciata ellu : " si on arrête de construire on va tuer la corse ! " magnificu . . . - ùn ci scurdemu di u coppiu infernale di u borgu , paul è anne - marie natali . arricurdatevi di e cicculate ind'è sarkozy è di i nomi di lochi di a so cumuna di u borgu ( scusate , borgaux ) cù a celebre " rue des castors " . in più , anu vintu u cuncorsu di u più bellu giratoghju in 2009 . - infine , ùn ci scurdemu di i neo - cursisti stéphanie grimaldi è marcel francisci , chì si sò scuperti un'anima di naziunalisti dapoi i risultati di l'ultime elezzioni : " il faut corsiser l'ump " hà dettu stéphanie grimaldi à rcfm . anu scupertu ch'ellu c'era un populu , una lingua à salvà , una terra à prutege . . . ma sin'avà , durmianu ? per finisce , à quelli chì s'inchietanu , i naziunalisti ùn sò micca ultimi in stu classamentu . per una volta i duri sò piazzati in testa ( 2 , 94% ) davant'à i molli ( 2 , 84% ) . facenu megliu ch'è paul u polpu ( 0 , 8% ) . felicitazione à tutti , è cuntinuvate cusì ! ùn ci hè dubbitu chì 2011 serà un'annata di catinoni chì ci la feranu à fà l'attualità corsa à grandi colpi di bugie , di pazzie , di sumerisimu o di mischineria . . . è senza elli , a piazzetta ùn esisteria micca . risultati cumpletti : 
cos	 auguri di l'annu novu : quantu avete mandatu sms ? novu record di 400 milioni sms mandati sta notte . . . ma quantu scimie pigliate ? quist'annu , cum'è annu passatu , u record di sms inviati pè l'auguri di l'annu novu hè statu battutu . 400 milioni di textos ci dice l'afp . 400 milioni di sms , ma quantu " pace è salute " ? i trè operatori ùn a ci diceranu micca , ma quist'annu torna , u picculu " pace è salute " mandatu hè statu u tube di a notte di san silvestru in corsica . quantu sms anònimi è micca signati ( ma quale serà quessu ? ) , quantu sms ricevuti da nùmeri scunnisciuti , quantu sms chì ùn duvianu micca parte è chì sò stati mandati , quantu sbaglii d'inviu . . . ùn a saperemu mai . eppò quantu sms mandati in burdata nera , quantu sms chì sentenu u champagne caldu , quantu sms mandati da ghjente incustumata , faticata , sbragagliulata è piena di cotillons in i capelli ? quantu sms mandati sta mane chì sèntenu a scimia ? sta notte hè stata quella di u record di sms inviati , di litri di champagne beti , di pena in capu sta mane , è di persone chì sò finite in garde à vue ( più di 500 d'appressu à u ministeriu ) . è voi , cumu avete finitu ? pace è salute quantunque ! 
cos	 chì fà u 31 ? à chì vole a dinde aux marrons , à chì vole a pulenda . à chì vole a bûche de noël , à chì vole u fiadone . à chì vole i knackis , à chì vole u figatellu . à chì si manghja tuttu , à chì si lascia tuttu . à chì ùn li piace u caviar , à chì vole u quick . à chì vole pigliassi una scimia , à chì ùn hà sete . à chì vole u innastu è fà a bomba , à chì preferisce u calmu . à chì vole à patrick sébastien , à chì vole à patrick sabatier . à chì vole tirà una fucilata à mezanotte , à chì vole fà saltà a percezzione . à chì vole andà à corre e zitelle , à chì preferisce circassi una cazzuttata . à chì vole a buatta di notte , à chì vole a veghja à u fucone . à chì manda i textos , à chì passa a serata cù i so iphone nant'à facebook . à chì s'annoia , à chì hà troppu betu . à chì face u musu , à chì ùn manghja micca . à chì hà u custume hugo boss , à chì si vergogna . à chì si techja di champagne , à chì hà digià resu . à chì si prega " pace è salute " , à chì " puce è salate " . à chì face u musu , à chì hà l'ovu . à chì ci vole à chjamà u samu , à chì deve suffià in u ballò . à chì finisce à l'ospidale , à chì finisce in garde à vue . in fin di contu , è s'ellu ùn si facia nunda pè u 31 ? di tutte e manere , annu passatu dinù v'avianu pregatu a pace è a salute . . . avete vistu u risultatu . 
cos	 chì beie jean - claude van damme ? u nostru amicu ghjuvanclaudiu van damme s'hè lanciatu in una publicità per una bivenda . induvinate ciò ch'ellu preferisce beie ? 
cos	 semu salvi , hè ghjuntu quick eccu , a corsica entre infine in a civilizazione ! pudete tichjavvi di rubbaccia in u più grande quick di francia chì si trova in furiani . finitu u tempu di e baracche di panzetta è di figatellu e sere di macciu in furiani . hè natu davant'à u stadiu armand cesari u più grande quick di francia : 800 metri quatrati ( a ci dice corse - matin di u 22 nuvembre ) . iè , u più grande di francia . . . ind'è noi ! seremu cusì famiti o cusì baulli pè merità un tale onore ? bon và bè , ùn cumminciate micca : " oui mais ça va créer des emplois " . . . và bè , a sapemu . ma forse qualchì picculu cummerciu di ristorazione chjuderà . ùn vale a pena non più di facci u colpu di u " oui mais vous n'êtes jamais contents , vous êtes contre la modernité , vous êtes archaïques . . . " à noi dinù ci piacenu i hamburgers , u coca è i pomi fritti belli grassi , ùn vi feremu micca a lezzione nant'à a malbouffe . và bè dinù chì di tutte manere , a mundializazione hè cumminciata face un pezzu è finiscerà un ghjornu per ammazzacci . ma quantunque . . . u sìmbulu hè forte . avà u circondu di bastia s'assumiglia à n'importa qualessu lucacciu di francia , à a periferia sinistra di n'importa qualessa cità di seine et marne . u mudellu hè u listessu da per tuttu : lotissements senza anima nè identità , centri cummerciali , fast food . . . a cunsumazione à buzeffu cum'è unicu mudellu di sviluppu . per ciò chì hè di e radighe , a storia , si ripasserà . a corsica scambia à vitezza grande v , l'avete sott'à l'ochji . a pupulazione scambia , cresce , ci volenu case custruite in furia , lochi per dalli à manghjà è falli spende i so soldi . i pulitichi rispunsèvuli di stu sviluppu anarchicu ùn si rendenu mancu contu di i disguasti ch'elli facenu . è di siguru , corci ch'è no semu , cumplessati da a nostra isuluccia , da u nostru paisucciu , sottu sviluppati , in mancanza di i sìmbuli di a cultura duminante ( quella di a télé , di a pubba è di e serie americane ) cum'è no semu cuntenti di sta ricunniscenza tamanta : avà pudemu tichjacci in u quick u più grande di francia . dapoi a so apertura , u fast food di furiani hè pienu à tappu . a mundializazione cuntinuveghja di sfragellà l'indentità è e culture , è ne semu i più cuntenti . 
cos	 a piazzetta hà 3 anni oghje 27 dicembre 2007 , hè a data di u primu articulu publicatu in linea nant'à stu situ . 3 anni , digià . . . 3 anni chì a piazzetta magagna , annerba , stuzzica , scuzzula , fatica ditela francamente . s'è vo leghjite st'articulu , hè ch'è vo site diventati piazzetta - addict , ùn vi ne pudite più passà . site dipendente ! u situ apiazzetta . com hà dunque trè anni oghje . . . digià ! eppò rassicuratevi : ùn hè ancu finita . per fà appena d'autocelebrazione ( và bè , serà a sola volta in l'annata , prumessa ! ) eccu appena di sciffri : dapoi u 2007 , sò 1000 articuli in linea più di 1500 visite à ghjornu 500 visite à ghjornu nant'à l'applicazione per ifonu un giurnale gràtisi chì sorte tutti i 3 mesi , stampatu à 12 . 000 esemplarii 8 nùmeri di u giurnale sò stati esciuti dapoi ferraghju 2008 una cinquantina d'abbunati di sustegnu à un giurnale . . . gràtisi più di 4500 fans nant'à facebook bon , ùn hè micca troppu male per un media 100% amatore , nò ? 
cos	 i più belli prugetti di a bettunizazione in corsica ùn avemu nè petroliu , nè idee , ma avemu u bettonu . . . bettunizazione , speculazione , custruzzione . . . n'avete assai intesu parlà in u 2010 , serà peghju in u 2011 . e bétonneuses sò state grande forma è pudemu esse siguri ch'elle funziuneranu à pienu regime quist'annu chì vene . eccu unepochi di i più belli prugetti chì anu fattu parlà . les rivages de calvi : prugettu purtatu da u merre ange santini è da una intrapresa di u var , a semexval . l'idea : un centu d'alloghji di lussu in u pinetu di calvi . « des appartements sur le sable » dice a pubba . . . favona : un prugettu 175 appartamenti nant'à a cumuna di conca . u liturale corsu avia riesciutu à evità a bettunizazione . avà u sfragellu hè generalizatu , à colpi di residenze segundarie è d'appartamenti pè ricchi . rondinara : 2010 o u ritornu di i vechji prugetti chì durmianu dapoi 30 anni . u prugettu di lefèvre di 54 alloghji in custruzzione hè statu arrestatu da u tribunale amministrativu . . . sin'à quandu ? l'anghjone : hè duratu una bella stonda u chjam'è rispondi trà u gruppu promeo è u cullettivu salvemu l'anghjone . finalmente , babbu natale hà lasciatu unepochi di pacchetti a vigilia di natale è s'ampara avà chì i bungalows ùn sò più à vende . . . serra di ferru , calcatoghju , belvidè campumoru . . . ste cumune allonganu a lista di quelle chì sò à più di 70% di residenze segundarie . in portivechju , sartè , ulmetu , serra di ferru , poghju d'oletta sò centinaie d'èttare di terre agrìcule chì sò rese custruttibile . d'altri belli ritratti di u nostru liturale sò à vede nant'à u situ di l'associu bunifazincu abcde . 
cos	 700 anni di baccalà tchernobyl , stadiu di furiani , amg 800 , cunquista di a corsica , bombe attòmiche in l'argentella , centrale à u fiul di u terzu mondu . . . a spressione " baccalà per corsica " hà 700 anni . eccu u best of di e più belle baccalate
cos	 fine di u mondu http : //www . slate . fr/lien/31973/fin - monde - scenarios - apocalypse - armageddon
cos	 è avà , avete da rivende i vostri rigali ? rigali goffi ? in doppiu ? site fusciatu ? o tratechju di rigali ? hè a tindenza dapoi qualchì annu : a rivendita di i rigali di natale nant'à internet . imaginemu : v'anu rigalatu tempi fà , ma l'aviate digià ? una vesta millet ma hè troppu chjuca ? un slip pull - in troppu goffu ? site tratechju , avete tuttu in casa : full hd , porsche , playstation , x box , wii , blue ray , iphone 4 , ipad è cinque paghje di scarpi prada ? peghju : babbu natale ùn hà truvatu nunda di megliu da fà ch'è di purtavvi u best of di justin bieber o l'ultimu libru di jean - pierre raffarin . chì fà ? pudete sceglie di mettelu in un scornu , è da quì à dui mesi finiscerà in granaghju cù i topi . o allora pudete vendelu nant'à u web , nant'à ebay o priceminister . hè a grande tindenza dapoi qualchì tempu . sti siti di vendita d'ogetti d'occasione cunnoscenu 30% d'attività in più i lindumani di natale ! hè diventatu un veru business . certi ne sò ancu diventati spezialisti . sàppiate ch'elli ci sò i rancichi chì aspettanu natale unicamente pè turnà à vende i so rigali per fassi dui soldi . . . fate pianu , ci ne forse in giru à voi . hè a crisa , hè mortu u " pouvoir d'achat' . . . tutte e scuse sò bone pè i ranciconi di natale è ùn si vergognanu mancu più . è voi allora , chì ne pensate ? manera di sbarazzassi di veri scumpienti ? scusa di rancichi ? di ghjente tratechja di cunsumazione ? o necessità pè i veri fusciati ? dite u vostru parè ! 
cos	 hè u mumentu d'amparà l'ochju ! hè a sera di natale à mezanotte ch'ella s'ampara a preghera di l'ochju . pensateci ! si pò ancu falla per sms . dumane natale cantavanu i muvrini . ma natale ùn hè micca solu a festa di i zitelli , di a tichjina di cicculate è di i rigali fatti à l'ultimu mumentu à l'addisperu . in più d'una festa religiosa ( vi ne site scurdati ? ) hè dinù u solu mumentu di l'annata induve si pò trasmette a preghera pè caccià l'ochju . ramintemu chì l'ochju , in francese mauvais oeil hè una vechja cridenza , spapersa in tuttu u mediterraniu chì hè trasmessa cun u " sguardu " d'una persona ghjelosa o invigliosa . ma si pò ancu innuchjà à qualchissia senza vulella . per caccià l'ochju esistenu parechje manere è parechje preghere . a più cunnisciuta essendu quella cun l'oliu . per quelli chì ci credenu , a prigantula di l'ochju hè efficace . per l'altri , lasciate corre . s'è vo vulete amparà a preghera ùn vi ne scurdate . . . hè a vigilia di natale ch'ella s'ampara ! dopu serà troppu tardi è ci vulerà à aspettà un annu torna . si pò amparalla per iscrittu ( ma u lindumane ci vole à straccià a carta ) è perchè micca per sms . è voi , ci cridite ? 
cos	 chì si passa à u figaro ? eccu ciò ch'ellu si pudia leghje nant'à u situ internet di u figaro oghje . . . averanu pensatu chì ci hè una sumiglia trà laurent gbagbo è i nostri eletti ? 
cos	 fatevi piacè è sopr'à tuttu fate un rigalu chì ùn si pò sminticà una sucetà prupone pilicce di microbi . quist'annu , rigalate ebola , u sida , l'anthrax , un staphylocoque o a leishmaniose . . . quist'annu s'è vo vulete favvi rimarcà pè a vostra originalità è à u listessu tempu vulete fà ecunumie , a piazzetta hà trovu a soluzione pè voi ! dipoi à qualchì tempu a cumpagnia americana giant microbes s'hè fatta cunnosce pè u so bon gustu è prupunendu una cullezzione impressiunante di ghjochi è persunaghji pilosi ( una piliccia , «  peluche  » ) chì riprisentanu malatie , germi , microbi di tutti i tippi . innò , ùn sunniate micca : qualchissia hà avutu st'idea pè fassi qualchì soldu ! ! allora , a versione ufficiale hè chì sta cullezzione hè stata fatta cume supportu pedagogicu è ogettu d'amparera pè i zitelli ! eccu dunque chì ci prisentanu assai patulugie , microbi ingrandati un milione di volte , nant'à varii tem i : - a salute ( l'influenza , u male in corpu , mal di gola , mal d'arechja , a tosse . . . ) - e malatie ( gattivu alitu , malatia di u basgiu , l'ulcera , a bolla d'acnea . . . ) - l'esotichi ( a vita nant'à marzu , a penicillina , l'influenza acellaghja , l'influenza purcina . . . ) - l'epidemie ( a pesta nera , l'ebola , a malatia di a vaccascema , l'antrassu , a malatia manghjatrice di carne . . . ) - e creature ( l'accarianu , a cìmice di lettu , u pidochju , a puce , a furmicula nera , a furmicula rossa . . . ) - l'acquatichi ( l'alghe , a marea rossa , l'amibi . . . ) - e veneriane ( a syphilis , l'herpès , a clamidiosi , u sidà ! … ) - l'alimentarii ( a salmonella , a carie , u caghjatu . . . ) - i curpurali ( u globulu rossu o biancu , u neuronu , u sperma . . . ) - l'aeriani ( a zinzala , a mosca . . . ) - malatie d'animali ( a gale , a rabbia . . . ) - l'ambulanti ( a malatia di lyme . . . ) - i tropicali ( a malaria , a gangrena , a malatia di u sonnu . . . ) - i cumuni ( a varicella , a pneumonia , u «  staphylocoque  » . . . ) un bell'assaghju di ciò ch'ellu si pò truvà nant'à u situ ! allora ? ch'aspittate ? pensate à u vostru ciucciu in traccia d'accarizzà u viru di l'ebola , anannà a syphilis , o mette à lettu a so h1n1 . cusì , dinù , a prossima volta chì li dicerete «   lavati e mani o t'hai da piglià a grippa h1n1 !   » u vostru figliolu ùn la ferà sperendu , bramendu d'avè un ghjoculu ! quandu u vostru nipote senterà ch'è vo avete chjappatu una chlamydia ( perchè andate à favvi sbatte da tutti quelli chì passanu ) , puderà cuntalu cùn gioia à tutta a scola . à l'adulti avà . st'idea vi pò serve cumu rigalu . a matina di natale , sottu à l'alburu , a vostra moglia vi pò fà una bella revelazione : «  tè , 'mo core , pè ditti chì avà , ancu tù ai a syphillis  » . pò esse dinù un bellu missaghju pè spiegà à a vostra nora ch'ella hà l'alitu chì puzza . dite à l'amante di u vostru maritu ch'è vo sapete rigalanduli una bona cacarella . spiegate à a vostra vicina ch'ella hè troppu curiosa , rigalanduli una piliccia di bolla d'acnea . un splendidu neuronu à a vostra amica capellibionda . mandate u vostru antrassu per via d'un ghjoculu , piuttostu chè ind'una lettera . puderete rigalà un pidochju à u peghju nemicu di u vostru cuginettu in scola . 
cos	 pappà noël flamba à u cunsigliu generale bona nutizia , pappà noël hè passatu in avanzu in bastia ! un ipad hè statu rigalatu à ogni cunsiglieru generale . costu : 25 . 000 € . l'infurmazione hè data da corse - matin di u 20 dicembre : i cunsiglieri generale di corsica suprana sò stati cusì bravi chì babbu natale hà flambatu . hà ancu fattu saltà a carte bleue : 40 ipad cumprati ( ma pè travaglià , micca pè fà i conni nant'à facebook è youtube ) . u cg2b hè a prima cullettività di francia ( ! ) hà fà un'operazione cusì . iè , pudemu esse fieri d'elli , i nostri eletti sò i più high - tech d'auropa : " ce 21 décembre est à marquer d’une pierre blanche : tous les rapports présentés par le nouveau président joseph castelli seront numérisés . cette méthode de travail innovante n’a pas été imposée , c’est le résultat de la volonté exprimée par les conseillers généraux qui ont accepté de relever le défi et l’ont manifestée en septembre dernier par un vote unanime . " à 500€ l'ipad , hè veru ch'ellu ci vole à esse appena connu pè vutà contru . i prublemi di canalizazione in carchetu - brusticu ? u finanzamentu di u " tout à l'égout " in i paesi di u cantone di l'altu di casàcconi ? a strada da rifà per cullà in zuani ? à partesi d'oghje , u vostru caru elettu si n'hà da occupà grazia à u so ipad novu novu ! et qui on est ? 25 . 000 € per l'ipad , hè sempre megliu ch'è 300 . 000 € di preservativi , chì ùn seranu mancu utilizati in più . trippa si a 3g ùn passa micca in certi paesi , sì l'eletti ùn sò micca capaci di ghjuvassine ( apple ùn dà micca u mode d'emploi ) , nè mancu metteli in càrica . ch'hà da esse quandu i rè maghi anu da purtà i so rigali pè pasqua pifania . è ancu , ùn vi scurdate chì " ghjè a crisa " , ch'osinnò ripartianu tutti cù u cayenne o cù un hummer . è voi , ch'avete avutu pè natale ? 
cos	 a fine di u populu alemanu hè prevista u populu tedescu hè minacciatu . a nazione chì hà datu goethe , harald schumacher , derrick è tokio hotel ùn face micca abbastanza figlioli . ùn ridite micca , l'umanità puderebbe perde u populu alemanu . bon , micca subbitu , da quì à 12 generazioni solu . a ci dice le figaro : une disparition des allemands dans douze générations ? . a causa : a natalità assai troppu bassa di i tedeschi . e donne ùn volenu più fà figlioli , è più sò diplumate , menu ne facenu . u rinnovu di e generazioni ùn hè più assiguratu è s'ellu si cuntinuveghja à stu rìtimu hè l'esistenza di u populu alemanu chì hè rimessu in causa . in tutti i casi , hè l'argumentu messu in avanti in u paese di u hertha berlin pè ch'ellu ci sia una presa di cuscenza di u rìsicu . tè . . . un populu chì ùn face micca abbastanza figlioli . . . minacciatu di sparizione . . . ùn vi ramenta nunda ? 
cos	 2010 : vutate pè u catinu di l'annu catinu : ( nom masculin ) pot de chambre , vase de nuit ; imbécile , niais . u giurnale 24 ore vi prupone di vutà per a persunalità di l'annu . nant'à a piazzetta vi prupunemu di vutà per u peghju di l'annu . in u 2008 avete vutatu pè christian clavier . pè l'annu 2009 hè statu paul giacobbi à vince . è pè l'annu 2010 , quale serà ricupensatu ? pudete vutà cù u sundagiu nant'à a pagina d'accogliu è prupone d'altri nomi in i cummenti . vi ramintemu chì a froda hè autorizata . eccu i candidati : paul giacobbi : normale chì u tenente rimetta u so titulu in ghjocu . . . l'equipe de france : a mutineria di knysna , domenech , escalette , anelka . . . ange santini & camillou : u tercanu di a bettunizazione è quellu chì hà fattu di portivechju un spavechju . sò stati elli i sceffi di a peghju diritta di a storia di a corsica . facebook : mark zuckerberg hà inventatu u più grande fisciè di rg di u mondu , è tuttu ognunu hè cuntentu . jean - jean di pappà : u pistunatu u più celebre di corsica hà trova a so piazza à l'adec paul u polpu : tuttu ciò ch'ellu si ritene d'una cuppa di u mondu hè un molluscu u sporting : ci hà faticatu talmente in u 2010 ( macciacci , falata , hazdibegic , dncg , suvvenzione . . . ) u peghju hè chì ci avemu ancu cridutu ! jean - jacques panunzi per a so cacciata contr'à a lege liturale . . . antoine giorgi : per a so cacciata nant'à e residenze segundarie . edf : per a custruzzione di l'unica centrale à u fiul pisivu d'auropa stéphanie grimaldi & marcel francisci : perchè l'ump hà scupertu in u 2010 l'esistenza di u populu corsu . . . cursisti è sarkuzisti , ci cridite voi ? frédéric thiriez : perchè ùn ci la feranu mai à tumbà u sporting a fcpe : per u ritornu di l'anti - lingua corsa i naziunalisti mous : perchè ci faticanu i naziunalisti duri : perchè ci faticanu dinù u quick di furiani : ch'avemu fattu pè merità què ? a ddiss di u cunsigliu generale : per i 300 . 000 eurò di preservativi . . . anne - marie & paul natali : arricurdatevi , e cicculate ind'è sarkozy , è a famosa " rue des castors " in u borgu , scusate , borgaux . . . mafioz : a seria chì hè peghju ch'è derrick averiamu pussutu aghjustà à : frédéric lefebvre per a so cacciata " les corses , c'est des gaulois " , valérie pécresse per a so " blague sur les keurses " , franck ribéry per andà à u caboulot , quellu chì hà inventatu l'apéro géant , u vuvuzela , jacques séguéla , bernard tapie , liliane bettencourt & françois - marie banier , è di siguru quelli di a piazzetta . avà tocca à voi ! 
cos	 è un dibattitu nant'à l'avvene di u populu corsu ? 
cos	 quantu avete da piglià chilò pè natale ? u peghju durante e feste ùn hè micca u ripastu di famiglia cù a vostra socera , i rigali goffi è l'orrore di e cummissioni di natale , ma a panza ch'è vo avete da piglià in pocu tempu . eccu di ritornu u tempu di a panza di natale . ùn vale a pena di fà quellu chì ùn hè micca cuncernatu , serete tutti tocchi . almenu d'esse culpitu da una gastrò assassina . viderete , si ferà u contu principiu di ghjennaghju , quandu venerà u tempu di e prumesse di l'annu novu , di e bone risuluzioni , sopr'à tuttu quella di " nò ma capisci , sta volta mi mettu veramente à u sport " . ùn v'inchietate , semu tutti passati pè custì . natale hè dunque u tempu di i ripasti in famiglia , di i vesperini chì ùn finiscenu più à colpi di bûches de noël , di l'apperitivi chì a si stinzanu cun l'amichi in vacanze , di e visite ind'è i parenti chì vi forzanu à piglià quellu mon chéri chì vi stumaca , di tiramisù tracarchi , di salmone , di foie gras , d'òstrice , di mayonnaise , di champagnacciu , di pulendate , di figatellate , di pastizzate . . . è tuttu st'imbuleghju di zùccheru , di grassu è d'alcool finiscerà direttamente in a vostra panza di natale , cullezzione 2010/2011 . allora , quantu chilò ? dui , trè , cinque , dece ? ci la ferete à fughje a tratichjina di natale ? bon curagiu . 
cos	 u veru corsu si veste in millet in corsica hè a moda di purtà a marca millet . veri è falsi clandestini , mittomani muntagnoli è fanatichi di u paglia orba , montasega citatini o campagnoli fritulosi , ùn si vede più chè di quessa . cumu ricunnosce un veru corsu in sta fine d'annata 2010 ? ch'ellu sia citatinu o paisanu , hà obligatoriamente una softshell di marca millet . cumu ? ùn cunniscite micca a parolla " softshell " ? hè u nome tennicu per dì " una vesta " . iè , avà si dice " softshell " . andate à sapè perchè , hè diventata oghje u must di a moda nustrale . qualchì annu fà , i soli chì purtavanu sta marca eranu i pumataghji nant'à u gr20 è i veri passiunati di muntagna . à l'orìgine , millet hè una marca di sacs à dos , di scarponi è di carzette chì sèntenu u refuge , fatta pè resiste à i venti è à i freti di e cime . ma attenzione , micca tuttu u mondu porta millet . i còdici vestimentarii sò chjari . ùn truverete à nimu in millet in e serate bobò o à u festival du vent . sta marca hè diventata quella di " veri corsi muderni " . veri o falsi machjaghjoli , muntagnoli , paisani , mezi urbani , mythos di a cità chì volenu fà quelli chì anu un paese . . . tutti portanu sta marca chì ci vole à ricunnoscela hè di grande qualità . cusì si passa a moda d'oghje . à ogni categuria suciale u so codice vestimentariu , a so marca di ricunniscenza . i hooligans portanu burberry è stone island , in u mezu gay di parigi si porta assai fred perry . . . è ind'è noi u corsu mudernu semi - campagnolu hà sceltu sta marca . . . 100% francese . averia pussutu sceglie the north face , helly hansen , patagonia , lowe alpine o tante altre , ma nò , una marca francese . in qualchì modu , millet hà rimpiazzatu u bleu de chine . poca bastunata ! s'ellu c'era sempre cunferenze di stampa di u fronte , ùn ci hè dubbitu chì i clandestini purterianu tutti millet è meindl . hè luntanu u look machjaghjolu 80's è di e prime cunferenze di stampa cù i militanti vestuti di treillis kaki di l'armate è di cappuccini prestoriche fatte di mandili stracciati . ma quand'ellu si fideghja i prezzi praticati da millet ( nunda à menu di 200€ ) , ci hè quantunque qualcosa di stortu . a situazione ecunomica di a corsica hè sempre più pessima , è a moda impone di spende di più in più i so soldi . è ancu quellu chì và à taglià e legne o à munghje e pecure deve fà a sbacca in millet . . . ci hè qualcosa ch'ùn và in stu paese , nò ? rassicuratevi , si pò esse corsu , esse passiunatu di muntagna , di paese , di natura è ùn purtà nè meindl nè softshell à 300 eurò . . . 
cos	 dite a vostra à a ctc ognunu dice a soia nant’à a viulenza : u dibattitu di u 15 dicembre à l'assemblea di corsica ùn serà una spezia di « dite a vostra » ? ci hè ancu a moda di l’assisi : dopu à quelle di a precarità , di a salute , di u fundiariu è di l’alloghju , eccu un altra grande cerimonia cunsacrata à a viulenza . speremu ch'ellu si parlerà dinù di e cause , e cagione , prima di parlà di i fatti : perchè sta viulenza , o piuttostu ste viulenze ? attenti chi stuzzicà a ceppa di u prublema vale à di quistiunà l’usanze è e pratiche di a sucetà corsa ma ancu parechje scelte pulitiche di sviluppu , d’educazione è di ricunniscenza . finitu u tempu quandu falavanu cutrate nant’à a sola è unica viulenza pulitica ; avà , quandu si sente ind’a bocca di certi ufficiali chì « và megliu in corsica postu chì attentati , ùn si ne vede guasi più » , ci hè da riflette … http : //www . youtube . com/watch ? v=ppwcuzj7wno
cos	 10 rigali à fà pè natale dumane natale cantavanu i muvrini . . . ma cum'è sempre , ùn sapete micca cosa offre ? ancu di grazia , eccu 10 idee di rigali da fà . i " lego construction " corsi a cullezzione di i " lego construction " corsi s'ingranda . scavate , sbundate , bettunizate ! tutti l'omi pulitichi corsi sò dispunibuli . la bonne paye . . . au conseil général de haute corse cun stu ghjocu , organizate i vostri marcati trafficati , cumprate pè millioni di preservativi , empiitevi e stacche , tichjatevi di suvvenzioni , manghjate à buzeffu . u gilbercopter teleguidatu un ringalu di circustanza in stu natale 2010 . attenzione , " rupture de stock " in vista , spicciatevi ! u trenu playmobil amg 800 pigliate un rigalu di merda . caru assai è ch'ùn viaghja micca : offrite l'amg 800 . offrite un kit di false precure avete un amicu merre , cunsiglieru generale , elettu municipale o piazzatu à a ctc ? pè a so prussima elezzione offrite une poche di false precure . pudete esse siguru ch'ellu ùn anderà micca à scambiallu in magazinu . le petit chimiste : 150 sperienze di chìmica corsa amparate è ghjucate cù a chìmica corsa : eroina , cuccaina , marijuana , lsd , ecsta , ghb , popper . . . quessu u rigalu , pudete esse siguru dinù ch'ellu ùn serà micca scambiatu contr'à " tempi fà 3 " . muntatevi a sega , riescite u vostru braccasgiu ! " le braquage pour les nuls " vi spiega cumu riesce u vostru braccasgiu , senza favvi chjappà . cusì vi puderete inventà u vostru veru braccasgiu , cum'è i veri mittomani . una vesta millet fate piacè à u vostru amicu mittò , offrite una vesta millet . di siguru , ùn hè micca racummandatu di mette a vesta per andà in muntagna , ma piuttostu per andà in buatta è in i lochi à a moda . farina pisticcina da sniffà a cuccaina hè diventata troppu cara per voi , site sbaiuccatu per essevi troppu drugatu , ma vulete cuntinuvà à mettevi appena di pulveretta in u nasu ? pruvate a farina pisticcina aoc . offrite una vittura à a ( u ) vostra ( u ) amica ( u ) . . . mini cooper , hummer , cayenne . . . tutti i mudelli sò dispunibuli , in majorette . di tutte manere , cosa scambia d'avella in veru ? 
cos	 ùn viderete più i cunduttori di 4x4 di a listessa manera . . . l'infurmazione circula nant'à u net , ma pare difficiule à verificà . un studiu hè statu fattu nant'à i cunduttori di 4x4 , è e nutizie sò gattive per elli . in corsica , u rè di a strada hè u 4x4 . micca tantu per andà à caccia , pè circà e vacche o pè piglià e piste ( troppu periculosu ) , ma piuttostu per andà à fà e spese à u centru cummerciale , pè andà " à la salle " è sopr'à tuttu per mustrassi in cità . i sbacconi , montasega , mittomani è pseudo - maffiosi di corsica si devenu d'avè u so 4x4 , hè a regula . ma attenzione , micca di quelli cughjosi chì sentenu a puzza di cane . nò , ci vole ch'ellu sia luccicante , cù a clim è lettore mp3 , hè impurtante nanzu di garassi nant'à u parking di la rocade o di l'acapulco . dunque , circuleghjanu nant'à u net i risultati d'un studiu chì saria statu fattu da u cnrs nant'à 2000 cunduttori di 4x4 in auropa . site pronti ? attenzione . ci dice chì 95% soffrenu d'un cumplessu d'inferiorità 87% anu prublemi d'erezzione 69% averianu sentimenti d'omossessuali rinfrenati eccu , ùn viderete più i cunduttori di cayenne di a listessa manera . . . eccu da induve vene l'infurmazione . bon , pè rassigurà i nostri amichi lettori amatori di vitturoni , st'infurmazione pare tutta una magagna , un hoax ( ste false infurmazione presentata cum'è vera chì circuleghja nant'à u web ) . durmite puru tranquilli , nisuna traccia di u veru studiu nant'à un situ seriu , ancu menu venendu da u cnrs . ma quantunque , ùn ci serà un fondu di verità ? 
cos	 u giurnale di nuvembre hè esciutu . . . per sapenne di più , leghjite quì
cos	 jean - paul poletti arritti ? lettera di u prisgiuneru a canzona di u pianu l'alta strada a strada di l'omu un paisanu surella d'irlanda l'eletti mal'cunciliu arietta u vagabondu l'odore di nostri mesi l'ancura di a misericordia quandi a terra move corsica nazione festa zitellina principellu
cos	 i 12 sbaglii di mafiosa ùn vale a pena di fidighjà à mafiosa , a piazzetta l'hà fatta per voi . eccu i dòdeci sbaglii i più tamanti di a seria di canal + . . . n'avemu digià parlatu parechje volte , u prublema cun mafiosa ùn hè micca quellu di i " clichés " nant'à a corsica è ch'è no semu i sempiterni gattivi di l'umanità ( tandu , ch'averianu da dì i siciliani cù il padrino ? ) . nò , u prublema hè chì a seria hè pocu cunvincente . a capimaffiosa hè impalaficata ( hélène fillières pare surtita da u campu di vacanze di a cnro ) , i persunagi mancanu di finezza , u rìtimu hè losciu , ci annuiemu . peccatu , canal hà i mezi di fà megliu è semu luntani da the shield o 24 heures . allora si fideghja a seria per curiosità , " per vede e facce " di i figuranti è u ghjocu di l'attori corsi ( certi si ne sortenu bè ! ) , senza veramente interessacci à a storia . eppò pè e storie di gangsters , basta à leghje i cutitiani . a brise de mer , u petit bar , a cuccaina , e fucilate , e manghjerie . . . l'avemu tutti i ghjorni sott'à u nasu , nò ? a pudemu dì : ancu u vechju derrick hè megliu ch'è mafiosa . eccu i dodeci sbaglii i più grossi di a seria : 1 . ind'i caboulots , e zitelle sò pacchetti . si vede chì i scenaristi ùn vanu mai à beiesi un colpu à u caboulot cum'è tuttu u mondu . 2 . sott'à u caffè u pénalty , ci hè una sala di musculazione . aiò . . . avete a voglia di travaglià appena i vostri pecs voi à l'apperitivu voi ? perchè micca una sala di squash sott'à u corsica bar è una bibliuteca à u maracana ? 3 . a droga passa pè battellu . noi , sapemu chì in corsica passa pè eliccòtteru . 4 . ùn si parla mai di u cunsgliu generale . nisuna parolla nant'à l'omi pulitichi corsi ( fora di i naziunalisti . . . ) è ùn trafficheghjanu micca cù i preservativi . stranu , sapemu bè chì certi pulitichi sò assai vicini di u grande bandittisimu . . . 5 . ci hè una maffia in corsica . avà ! quelli di u petit bar è a brise de mer ùn anu mai esistitu . ancu francis mariani l'hà detta : « la brise de mer ? c'est de la pipette , un mythe ! elle n'existe pas » . 6 . e buatte di notte sò tenute da i maffiosi . n'importa chè ! in corsica e buatte sò tenute da ghjente bè , onesti , rispettèvuli è gentlemen . 7 . si vedenu pocu i flicchi . purtantu , trà a bac , i crs , i gendarmi , i falsi flicchi è quelli in civile , ùn si trova ch'è di què . a pulizza gobba hè omnipresente ! 8 . i maffiosi volenu custruisce in bor'di mare . hè l'idea maestra di a stagione 3 di " mafioz " . sì battenu tutti pè bettunizà u liturale à colpi di prugetti è di casino . rassicuratemi , ùn hè micca vera ? 9 . u racket esiste . in corsica i drugati , a maffia è u racket ùn esistenu micca . ùn ci hè ch'è banditi d'onore simpatichi , bravi è umanisti . 10 . alain orsoni hè di ritornu in pulitica . anu ancu trovu u mezu di fà vultà u pòveru alain orsoni in pulitica . jean - michel michelangeli chì ghjoca u naziunalistu bonafedi ( certi nomi ! ) hè veramente u sosie d'alain orsoni . 11 . i flicchi sò bravi . in a seria , i flicchi sò guasi simpatichi . micca manipulazioni , barbouzes , gps , nunda nant'à i bravi zitelli di a dnat , e bastunate in guardia à vista . mancu una pruvucazione ! pare un spot publicitariu pè a pulizza naziunale . 12 . u fronte esiste sempre . bah , face un pezzu chì i maffiosi anu pigliatu a suprana nant'à i clandestini in corsica . . . è voi ? avete fidighjatu ? chì n'avete pensatu ? 
cos	 " u mare principia quì " ùn piace à nimu di bagnassi in u mullizzu . purtantu , quantu sò sempre à lampà mòcculi di sigaretta in carrughju o in i cundutti ? per sensibilizà a ghjente à u prublema di a pulluzione di u mare , eccu una bella iniziativa . rammintemu prima chì u mediterraniu hè unu di i mari i più imbruttati da l'omu . vi n'arricurdate di a storia di " l'isula di plasticu " trà a corsica è l'italia ? eccu , ne simu quì oghje . une île de plastique découverte au large de la corse https : //t . co/fvsgvabj8n — le figaro ( @le _ figaro ) may 22 , 2019 simu tutti stati cummossi da i ritratti d'ocelli o di pesci u corpu pienu di plasticu . u mo babbu , pescatore , a pigliatu un mazzardu sta mane . . . incù un vicchjeru in plasticu indè u stomacu . . . per i pesci dinù ghjè a « crise des déchets » . . . . tuttu si ne và di male . . . . pic . twitter . com/bewskyr1ae — v _ pruneta _ * . . * ( @turchina2b ) september 5 , 2018 è purtantu , quantu sò à cuntinuvà à lampà i muzziconi di sigarette in pianu ? hè cusì chì parechje cumune o associ francesi anu principiatu à fà passà u messagiu chì u mare principia in i cundutti di e cità . loire - atlantique : des plaques " ici commence la mer " pour sensibiliser à la #pollution des eaux pluviales https : //t . co/v83klhpvhh pic . twitter . com/zgt6ymzpa3 — francebleuloireocéan ( @bleuloireocean ) april 1 , 2019 contre la pollution , des plaques « ici commence la mer » installées au pouliguen ( 44 ) . https : //t . co/aiazpj8xlr via @actufr pic . twitter . com/vxjojgzxiq — ornikkar™ ( @ornikkar ) january 10 , 2019 campagne de réalisation de tags " ici commence la mer . ne jetez rien " à port marianne @saurel _ p @vbarthas @lucalbernhe @sautortorici pic . twitter . com/b6hsi7navy — nico mdam mtp ( @mdam34 ) august 24 , 2019 voir cette publication sur instagram une publication partagée par ville de cogolin ( @villedecogolin ) le 20 mars 2019 à 8 : 51 pdt l'idea viaghja è si ritrova per esempiu in italia . in a cità di bari , hè un'associu chì hà pigliatu l'iniziativa di fà passà u messagiu . perchè micca passà pè u street art ? si ritrova ancu à u purtugallu . voir cette publication sur instagram une publication partagée par pauline munier - illustratrice ( @eskarpoulette ) le 28 juin 2019 à 7 : 25 pdt da ripiglià in corsica ? 
cos	 à vedeci , o francè hè mortu francescu diani . hà principiatu a so carriera di giurnalistu à combat è dopu à u monde . in l'anni 80 , epica di rimusci è di tensione , ma dinù di grande speranze cullettive , volta in corsica è diventa capiredattore di kyrn . giurnale d'analise è di riflessione , oghje ci pudemu stunà di a mudernità di e tematiche trattate tandu . entre dopu à france 3 corsica induve lancia l'emissione " ghjente " , chì dà una piazza impurtante à a lingua corsa . ma quì dinù ci hè un'originalità . a lingua corsa ùn hè micca museificata è u magazinu tratta di sugetti varii , oghjinchi , cù una critica suciale è un sguardu acutu nant'à a corsica . appassiunatu di a so lingua è di a so cultura , hè sott'à a so direzzione ch'elli sò surtiti dui libri : cantu corsu , contours d'une expression populaire ( cyrnos et méditerranée , 1992 ) è canta populu corsu ( albiana , 1993 ) . à noi ci avia datu a so cullezzione d'affissi pulitichi ( quelli chì l'eranu ghjuvati pè u so libru nant'à canta ) " ne ferai qualcosa " . è hè cusì ch'ellu hè natu u prugettu di mostra è di libru guarda fratellu ( albiana ) . à tempu paisanu è omu di cultura , purtava un sguardu ghjustu è strafine nant'à a corsica . tutti quelli chì l'anu cruciatu ricunnisceranu a persunalità forte è attippica , a so generosità , a so onestità . sempre primurosu di l'altri è luntanu da i calculi di carrierisimu , francescu era un omu à parte . avemu persu un omu , giurnalistu pueta artistu pensadore è militante . quantu ci ai da mancà , o francè . 
cos	 san martinu  ! divizia  ! in prìmisi secondu artìculu di l’attellu immersivu «  storia , patrimoniu , cultura è tradizioni  » di praticalingua , da ritruvà una volta à mese nantu à a piazzetta . vi prupònenu elli di fà vi scopre o turnà à scopre unepochi di giuvelli nustrali . ci avviemu dopu à a scuperta di i 10 tesori burghisgiani à sfiurà à san martinu , quellu ch’hè fattu da alleguria viva di a divizia è di u sparte . agiugraffia vescu è cunfessore , nascì martinu in pannonia ( ungaria oghjinca ) in u 316 è morsein candes in u 397 . allevatu inde una famiglia rumana , move l’arme inde l’armata imperiale à l’età di 15 anni è fù prestu mandatu in gallia , induv’ella principia a so fama . principia appuntu cù u sparte di u u so mantellu ( clàmide ) à l’usciu di amiens cù un andaccianu chì tardellava di fretu , si tratta di a «  carità di san martinu  » . ci dicerete ma perchè a metà è micca u mantellu sanu  ? hè sìmplice , à quelli tempia via u mantellu una doppia appartinenza , una parte era roba di u sullatu è l’altra di l’imperu , face chì san martinu dete ciò chì era soiu  ! ritrattu : volta di a chjesa san martinu di patrimoniu 2 ) a cunversione si lascia l’armata rumana è si face battizà , fattu da scunghjuratore da sant’illariu vescu di pictavi ( poitiers ) , fundò in ligugé una cumunità d’asceti cunsiderata da primu munasteru di l’uccidente . fattu da vescu di tours in u 371 purtò u vangelu ( è a spada ) inde e campagne induv’ellu spiantò parechji tempii pagani . à sente à ernest papi hè san martinu in francia , u santu patrone di 3600 chjese è 485 paesi  ! ci dice ghjasippina giannesini inde u tempi fà  : fêtes religieuses , rites et croyances populaires de corse volume 2  : «  i [ a so cristianizazione fattiva è preputente di e campagne l’hà assuciatu inde parechje fole à divinità ch’ellu hà cumbattutu , cum’è tante stàntare , o petre scritte assuciate inde l’europa [ … ] a dèdica à san martinu , hè in francia un ìndice di siti pagani distrutti … ] i  » hè da mintuvà dinù chì l’etimulugia di martinu ci vene da u latinu : " martinus " vale à dì ch’ellu hè dedicatu à u diu marte . da leghje : inauguration d'a via san martinu : un enjeu sociétal , économique et environnemental ! da sapè chì a prima di tutte e cappelle di a cristianità , fù quella chì ricevì a clàmide ( cappa ) vale à dì a rilìquia di a cappa di san martinu , da quì veneria a parolla chè no impieghemu oghje . cappella san martinu di costarota ( canavaghja ) 3 ) san martinu inde e fole nustrale si ritrova u persunagiu di san martinu in tante fole isulane , hè raprisentatu trascurrendu e campagne campichjendu da cultivadore o da pastore , ferma inde a memoria paisana u nemicu murtale di u diàvule chì san martinu cuntrasta e so pratese . inde una fola cunnisciuta , san martinu hè fattu da pastore inde u camputile , vicinu à u lavu di ninu . u diàvule affacendatu à lavurà u so campu hè sfidatu da martinu chì u dice incapace di tirà un solcu dirittu . u diàvule pretende u cuntrariu , ma una petricella svia a vumera di u so cunceghju . in zerga , sfrumbulò a vumera chì trapanò una muntagna chjamata tandu capu tafunatu , eppo si ne casca inde u golfu di galeria , induv’ellu hè turnata scugliale . si ritròvanu d’altre fole ( da leghje quì o ancu quì ) . martinu appinzapalu ammintatu da ghjasippina giannesini in tempi fà fêtes religieuses , rites et croyances populaires de corse , libru 2 ci conta una fola chjamata  : «  i tredici punti di u diavulu  » . in sta fola , vene u diàvule à piglià l’ànima di un paghjulaghju ch’ellu avia arricchitu , pè francàssila u paghjullaghju deve scioglie un’induvinella , san martinu piglia a piazza di u paghjulaghju è contra u diàvule dichjamendu una razza di credo à parte da i primi tredici numeri . si sà ch’ellu esiste una leia diretta trà san martinu , chjamatu u tredicèsimu apòstulu cù u nùmeru trèdici . u fattu si stà chì quand’elli insàccavanu inde l’aghja , ùn dìcianu micca i paisani u trèdicesimu saccu ma u san martinu  ! 4 ) san martinu è u francà ci dice sempre ghjasippina giannesini chì currisponde l’11 di nuvembre  : «  à un tempu di u francà , di transizione chì principia cù i santi è si compie pè sant’andria . cum’è d’altri santi nuvembrini san martinu hè in relazione cù e truppe di i morti chì voltanu in terra à visità i vivi . eccu perchè si ritrova ancu quì a tradizione di e quèstue di manghjusca fatte da zitelloni , feste chì sò smariti inde u dopu guerra di u 14 , in ascu una cartulina di u 1917 ci rammenta issa tradizione , cum’è d’altronde in allimagna cù u martinssigen …   » martinssingen in alimagna eccu vi d’altronde una filastrocca zitellina ch’era detta l’11 di nuvembre : " ùn piuvì , ùn piuvì chì ùn vole san martì ; san martì hè cullatu in celu à sunà le trè campane pè i vivi , pè i morti , pè i santi pater nostri " 5 ) san martinu è a divizia in tante parolle di a vita paisana , ci si ritrova l’ammentu di san martinu . era invucatu da prutettore di e racolte è di e culture . quandu chì a ghjente passava di nanzu à sigadori , o durante e tribbiere , si salutàvanu mughjendu « san martinu » , è i paisani rispundianu « divizia » ! fatta si a tribbiera , quandu chì e biade tribbiate èranu ammansate , ci si piantava in cima una crucetta detta di san martinu , d’altronde a rota di u mulinu è di e volte u tribbiu portavanu anc’elli una crucetta sculpita chjamata san martinu , avia u putere di arricà divizià è di alluntanà i spiriti . ci dice pascal marchetti inde l’usu corsu : « infine avà u granu era tribbiu è mondu , e avianu messu u sammartinu annant’à a mansa tonda » s’impara dinù chì a volta di u fornu era chjamata u san martinu . 6 ) san martinu è u vinu «  in san martinu u boiu piscia sangue è a botte piscia vinu  » , «  à a san martinu , u mostu torna vinu  » , sò tanti i detti è i pruverbii à rammintà e devuzione ch’elli avianu i vignaghjoli nustrali pè san martinu . ci dice ghjasippina giannesini ch’ella hà a celebrazione di san martinu sumiglianze cù e feste dionìsiache  : «  hè accertata a leia cù dionysos in ghjunchetu ( a ribicchina ) induve a petra chì ghjuvava di scolu chjamatu u troghju , fù scelta di forma fàllica , segnu prupiziatoriu , alluntanà i spiriti è chjamà a divizia simbulu di e forze di vita è passava pè alluntanà i spiriti . si cantava una sàtara in san martinu in onore di u santu : frati di questu cunventu ci hè ghjuntu una brutta chigna o signore , chì spaventu si hè siccata a nostra vigna noi frati di san martinu ùn sapemu cumu fà oghje , ùn avemu più vinu ùn pudemu più cantà alleluia , alleluia 7 ) in san martinu di lota pè san martinu , inde u paese di san martinu di lota , fècianu i zitelli i famosi musculotti cù tubi di bambù ( canna d’india ) o di scorza di castagnu carchi à polvera à fucile è i lampavanu dopu à a messa è caccià i gattivi spiriti di i campi è di e vigne . tradizione ch’omu pudia ritruvà in patrimoniu , chjamate quì e pippe chì èranu imburrate cù a pòlvera nera . ci si trova da sottu un innu cumpostu da l’abbatu muracciole di vivariu in l’onore di san martinu sempre cantatu da a cunfraterna santa croce di san martinu di lota . 8 ) casevechje , san martinu è e ville in questi paesi , esisitia una tradizione particulare quella di spiculà e botte assaghjà u vinu novu , ogni sera di a nuvena di san martinu . u ghjornu di san martinu u prete fecia u giru di e cantine pè benedì u vinu novu , ci era dopu a messa à a cappella di casevechje eppo a prucessione . à e casevechje si fecia un vinu particulare u picciolu chjamatu dinù u vinu di san martinu ci dice pierre piereschi citatu inde tempi fà : «  quandu vindemiàvamu , si cuglia malmasgia , niellucciu è genuvese è i mischjavamu . empiiamu i curboni è i viutavamu inde i palmenti è barchighjàvamu eppo l’ùltimu mostu riguaratu dopu à dece ghjorni ghjuvava pè fà u picciolu , u vinu era rilevatu ogni quattru ghjorni pè arreghje a fermentazione , stu vinu era dulcissimu . 9 ) san martinu in san gavinu di fiumorbu a ci dice charles bartoli in tempi fà : «  u ghjornu di san martinu , pigliavanu i zitelloni un bichjere è andàvanu à girà e case à fà l’usciu usciolu pè reimpie u so bichjere dicendu «  pè san martinu  » san martinu in sotta u ghjornu di san martinu , permettia a festa à l’abitanti di i 36 paisoli di ritruvassi , istu territoriu era d’alronde chjamatu à u xviiu sèculu a «  commarque de san martinu  » era una un locu di impiaghjera di l’alta rocca . in sotta , quand’èranu ingratate l’alive inde u fragnu , prima di fragnà le si dicia à voce alta «  à san martin  » listess’affare pè l’uva è si dicia : «  san martinu , ogni butti tira vinu  » o ancu pè e tribbiere : «  san martinu , incù a pala è u bacinu  » . unu di i 36 paisoli ammintati sopra hè quellu famosu di chera , vèculu di ghjuvann’andria culioli dettu u barbutu di chera , chì ci lascia una puesia bella à nantu à san martinu ricacciata da  : «  ghjuvann’andria culioli , u barbutu di chera  » scrittu da mathée giacomo - marcellesi . 10 ) san martinu in bastia c’impara l’almanaccu di bastia ch’ella si fecia in bastia a cugliera di u rosumarinu pè a sfuma , era imbalsamata ogni pezza di a casa ed era spostu u rsumarinu nantu à carboni fucosi . prutegia sta fumigazione di l’ochju . ritrattu di u ponte genuvese vicinu à a cappella vechja di petra rossa , chì era dinù chjamatu in bastia u ponte di san martinu . 11 ) san martinu in patrimoniu quand’omu vede appaghjatu san martinu è patrimoniu , li vene prestu à mente a festa di l’11 di nuvembre cù l’assaghju di u vinu novu è a so chjesa epònima forse una di e più ritrattate di nostru . hè san martinu celebratu in patrimoniu dipoi u 1530 , a messa era parata è era fatta dopu à e sulennità religiose a benedizzione di e vigne à l’intornu . impunia a tradizione ad ogni patrimunincu di accoglie un pellegrinu in casa soia pè sparte a cullazione o a cene di u ghjornu . hè bella stretta a relazione trà u paese di patrimoniu è u santu , chì ci sarebbe ghjuntu chjamatu da i paisani pè appacià a sicchia è l’invasione di i grilli ( funzione interessante di taumaturgu ) , li averebbe rispostu martinu di pregà è di esse devoti versu u signore . ciò ch’elli fubbenu cun cautella è pè felicità li averebbe dettu martinu insignendu u paese «  questu hè u mo patrimoniu  » , à sente à christian andreani , s’averebbe appuntu da dì «  u patrimoniu  » quandu si parla di u paese . a chjesa san martinu di patrimoniu hè stata alzata quella chjesa famusìssima nantu à u paisolu di cardetu . affacca u primu ammentu di a chjesa inde una visita pasturale di u 1575 . vicinu vicinu à quella chì era à u principiu di u xviiiu sèculu una chjesola ci si pudia truvà a casazza di a cunfraterna santa croce è un campu santu . pudimu pensà chì à l’origine i trè casamenti eranu vicinìssimi data assignalata pè a custruzzione di a chjesa san martinu , u 6 d’ottobre di u 1771 , u piore di a cunfraterna santa croce nota inde i registri di a cumpagnia à u capitulu di e spese : « “per la fabrica di san martino , pagato unito alli procuratori all’architetto lire sessanta tre e soldi quindeci” . si sprime a sensibulità barocca cù forme è decori distinti , ci hè da fà casu , in patrimoniu , à una chjesa alzata alla muderna chì rispechja un estru architetturale chì si sprime in a so intimità nascosta . « a piazza di a chjesa hè ingirata di muragliette à barrette in teghje . certe sò scritte o dissegnate à ghjocu di e 9 pedine . 12 ) san martinu in corsica c’impara lisandru de zerbi in : « messa è santi nustrali » ch’ellu hè festighjatu in bisinchi , u canale di verde , canavaghja , cùtuli , erone , èvisa , letia , lozzi , nucariu , patrimoniu , ruspughjani , san martinu di lota , santa lucia di mercuriu , sari d’urcinu , scata , siscu , sotta , tàvacu , a vulpaiola , u viscuvatu . sò tante e casate di nostru à rammintà l’impurtanza di san martinu in corsica martini , martinenghi , martinelli , martinetti , martinaggi , martinucci , demartini . i detti è e spressione . si veca d’altronde u travagliu di prima trinca di censu realizatu da ernest papi s’ampàranu detti , spressione è pruverbii  : « ùn piuvì , ùn piuvì chì n’ùn voli san martì . »   ( 11/11 )   ( v . festi/mesi ) « à san martinu , ogni mostu hè vinu . ” “ à san martinu u mostu vale vinu . ” ( 11/11 ) « per san martinu ( 11 /11 ) ogni botte tira vinu . » « vene li santi chì inchjarisce u vinu ; à l’undici  risplende san martinu . » « pè i santi si vestenu i fanti , ( 1 /11 ) , à san martinu , grandi è piccini ( 11 /11 ) . » « san martinu è figlioli maschi ! » ( v . caccia ) si dicia à i ghjovani sposi . san martinu hè u santu di a divizia . si bramava à l’agricultori una bona ricolta briunendu : « san martinu ! » duvivani risponda : « par tutti ! » o ancu « cussì sia ! » . santu di i cacciadori di corsica , era prigatu quandu si spartiva u signari . u signari faci parti di « a robba di san martinu » . « hè robba di san martinu . » ( v . caccia ) voli dì , hè una robba cumuna , chì si spartiva tra l’aghjenti . u signari faci parti di sta robba . hè spartutu tra i cacciadori , è al dilà , incù l’aghjenti vicini o stretti . « san martinu , l’acqua face vinu . » “san martinu , pane è vinu ! ” santu di divizia è di spartera . u ghjornu di san martinu , i ziteddi cantuchjighjani sta dumanda davanti à tutti i porti di u paesu spirendu riceva qualchì bonbò . « di trenta o di trent’unu , san martinu hè l’ondici . » ( v . mesi ) si dicia à i ghjovani sposi . san martinu hè u santu di a divizia . si bramava à l’agricultori una bona ricolta briunendu : « san martinu ! » duvivani risponda : « par tutti ! » o ancu « cussì sia ! » . santu di i cacciadori di corsica , era prigatu quandu si spartiva u signari . u signari faci parti di « a robba di san martinu » . 13 ) creazione intornu à san martinu bellisisma canzona scritta da rinatu coti è cantata da i maistrelli à l’occasione di u festivale di l’autunnu è di a ruralità in sotta . 14 ) san martinu inde l’affrescu d’omessa opera di giovanni da piamonte , discipulu di u grande maestru piero della francesca , fù ritrova in u 2014 in chjesa sant’andria d’omessa ( pieve di tàlcini ) . l'affreschi rapresentanu in a parte bassa u martire di san petru , nant'à a croce . hè unica in corsica . è in a parte alta si vede à san martinu chì strappa a so cappa per dalla à un poveru . quessa hè unica in auropa : u poveru hè rapresentatu cum'è un zitellu , capellirosu è cù zampe d’acellu , ci dice christian andreani u presidente di a reta eurupea di l’itinerariu culturale san martinu ch’ellu puderia esse u diavule raprisentatu da pòveru in canna . da leghje : [ attenti , scuperta maiò in omessa ! ] url : https : //www . apiazzetta . com/attenti - scuperta - maio - in - omessa - _ a2748 . html 15 ) san martinu in altrò esiste in polonia una traduzzione u ghjornu di san martinu , è chì si chjama  : «  l'oca di san martinu » , stu ghjornu di l'ondeci di nuvembre si manghja un'oca . sta tradizione esiste in parechji paesi d'auropa centrale è di u nordu , cum'è in allemagna , induve , l’ondeci nuvembre à 11 ore è 11minuti principia un carnavale è e prime tumbere d'oche ( e « martinsgans » ) chì anderanu finu à natale . un'altra tradizione pulunese per san martinu hè nata in u 1891 . un ghjornu , u prete john lewicki , prete di a parochja san martinu di posnan fece una prèdica nantu a povertà , a spartera è l'aiutu , dumandò tandu à i so paruchjani di porghje una manu versu i più pòveri . un giòvanu panetteru hè presente , è vole dinù ellu prupone participà à iss’andatura cusì bella . a notte stessa , intese l’iunghjole di un cavallu di nanzu à a casa , piglia è sorte di casa , scopre un cavallieru coltu à nantu à un bellu cavallu chì li surride eppo smarrisce , firmerà in terra un ferru à cavallu . a sèguita l’induvinate puru , l’annu dopu offre i so curnetti in forma di ferru à cavallu à i più bisugnosi di e so sponde , oghje ghjornu sò più di 400 tunnellate di curnetti trà u 9 è l’11 di nuvembre . http : //polognepolska . com/croissants - de - la - saint - martin/ in varie regione d’allimagna , d’aùstria , di sguìzzera  , di u meziornu di u tyrol hè l’usu dinù di urganizà prucessione cù fiàccule u ghjornu di san martinu , sò à spessu accumpagnate da un cavallieru coltu nantu à una cavalcatura bianca . hè vestute da legiunariu rumanu , si parla in certi lochi «  prucessione di a cavalcata di san martinu  » ( martinszug ) . in belgica ci sò più di 400 chjese è cappelle chi sò dedicate à san martinu è 5 cumune di e flandre portanu u so nome . dapoi anni è anni " faire le saint martin " significheghja " fà a festa " . per i zitelli simbulizeghja san martinu a dulcezza ; san martinu da santu " povaru " a tradizione vulia ch'ellu purtessi dulciumi per i zitelli , allora chi santu niculà , ellu era u santu di i più ricchi è face ch'ellu arricava i ghjoculi . u curteu zitellescu surtia a vigilia , vale à dì u 10 di nuvembre schjariti da luminelli fatti cù merzane arrubate inde l'ortu vicinu , l'usu era cumpagnu à quellu di l'irlandese pè halloween , cavunàvanu a merzana pè dalli un aspettu fantàsticu cù u so luminellu nentru . 
cos	 30 fiori da piantà per aiutà l’ape aiutate l'ape ! per ch'elle trovinu da manghjà , ch'ellu sia pè u nettare o l'àmacu , punite o suminate ste piante è arburetti . è quand'è vo dirascate , ùn cacciate micca tuttu ! lasciate cresce un locu salvaticu pè attirà l'ape . senza elle , simu lecchi ! s'impresta à albert einstein sta frasa  : «  sì l’ape venissinu à sparisce di u pianeta , l’omu ùn averia più ch’è quattru anni à campà  » . eppuru sì u sapientone ùn hà mai dettu nè scrittu sta frasa , ci hè di chè esse preocupati . le déclin des abeilles expliqué en trois minutes https : //t . co/yvghrlfwy3 pic . twitter . com/nugdt6mkli — le monde ( @lemondefr ) 16 juin 2016 a corsica ùn hè risparmiata è l’apicultori dicenu ch’ellu ci hè urgenza . #apiculture : l’écosystème #corse est en grand danger  ! https : //t . co/sppmw3hbpr — corse net infos ( @corsenetinfos ) 12 septembre 2017 allora perchè ùn circà di curà e piante mellìfere  ? ci sò fiori chì piacenu dipiù à l’ape ch’è d’altri , chì danu di più àmacu ( pollen ) o nettare . certe si ponu piantà o suminà . parechje sò salvatiche . quand’è vo smachjate u vostru giardinu , forse si ne pò lascià qualchiduna in un scornu . in a natura , ciò chì si chjama «  les mauvaises herbes  » ùn esistenu micca  ! a frìsgiula ( o a burrace ) in francese : la bourrache altri nomi  : a frisgia , a burrarca , a burrascia , a burracine . a campanella in francese  : campanule tutti i fiori di a spezia di e campanelle piacenu à l'ape . u fiordalisu in francese  : bleuet a ditale in francese  : digitale pourpre altri nomi  : arba dintale ( evisa ) , e creste ( a soccia ) , i campanelli ( vintisari ) , a sciuppetta ( ciamanaccia ) , u sciucchettu ( rennu ) , l'arba catalina ( zevacu ) u finochju in francese  : fenouil commun a malva ( o nalba , o malma ) in francese  : mauve l'erba sanghjuvanina ( o erba di san ghjuvanni ) in francese  : millepertuis perforé a carnepula ( a rega ) in francese  : l’origan a pastinaccia in francese  : panais chjamata dinù carotta salvatica . u natterepulu ( o radichju , lattarella ) in francese : pissenlit a salvia in francese  : sauge a calendula in francese  : souci u trifogliu in francese  : trèfle ci n’hè di parechje varietà , di fiori gialli è di fiori malvi . u piumbone in francese  : lavande hè a «  lavande  » corsa salvatica . certi a chjamanu «  lavande papillon  » . u nome sapiente hè lavandula stœchas . u spigu in francese : lavande . hè a varietà cuntinentale di u piumbone . u so nome sapiente hè lanvadula angustifolia . l’erba barona in francese  : thym corse face fiurucci rusini chì muscanu assai . in latinu  : thymus herba - barona . u timu in francese : thym commun a coriandula in francese  : coriandre u pampasgiolu ( o rosula purcina , rusulella , pappàveru … ) in francese : coquelicot è ci sò d’altri nomi da vede nant'à u situ di a bdlc u bàlculu chjamatu dinù bàrculu o innacquaghjola . in francese  : renoncule o bouton d'or u girasole in francese  : tournesol a luserna in francese  : luzerne u rosumarinu in francese  : romarin l’erba melaghjola ( o suchjamele ) in francese  : germandrée era cunnisciuta pè attirà l’ape , a dice u so nome . a matreselva , ( o caprifogliu ) in francese  : chevrefeuille per vede i so altri nomi nant'à u situ di a bdlc l'erba barbaresca in francese : bouillon blanc l'erba santa in francese : achillée de ligurie a scopa in france " bruyère " . di u so amore cuntrariatu , a canzona " brunetta " dice chì : " hà fattu cum'è a scopa , hà fiuritu è ùn hè granatu " . ma i fiori muscanti di st'arburettu piacenu assai à l'ape . ritrattu : chibu . fr u purrione in francese " muscari " . hè chjamatu dinù purriolu , fiore di u porru , cipulletta , cipullina , fiore di sant'untò . . . da vede nant'à u situ di a bdlc . ritratti : florabeilles . org a cipitella in francese " inule visqueuse " . chjamata ancu pecita , picitella , cepita , pitica , dice a bdlc . ritrattu : bdlc / muriel poli fonte : découvrez la liste des plantes attractives pour les abeilles nant'à u situ di u ministeru di l'agricultura banque de données langue corse plantes de balogna fleurs du cruzzini arburi , arbe , arbigliule ( pnrc , 2008 ) fiori è fiure : plantes sauvages de corse , di lily figari è pierre - paul grimaldi ( albiana , 2011 ) flore des maquis de corse , di jacques gamisans ( albiana , 2010 ) articulu publicatu u 16 di maghju 2018 , aghjurnatu u 6 di maghju 2019 . 
cos	 una bella rapresentazione di a corsica . . . in parma s'è tù passi pè parma , ferai una bella scuperta . sta pittura stunante si trova in a cità di l'emilia romagna , nant'à i muri di a bibliuteca d'un munasteru . bon d'accordu i nomi ùn sò micca sempre piazzati cum'ellu ci vole . quand'ella hè stata fatta in u 1573 , google maps ùn esistia micca . ma ùn hè bella ? per vedela ci vole à andà in a regione di l'emilia romagna . più precisamente in parma , in u munasteru benedittinu di san giovanni evangelista . pudete visità farmacia di u xvu seculu ( circate " l'antica " spezieria " ) . ma ùn mancata a bellissima bibliuteca di u munasteru . tutta affrescata , hè un giuiellu di u rinascimentu . a decurazione hè principiata in u 1573 . hè stata cumandata da un abate , un certu stefano cattaneo di novara . nant'à i muri ci truverete una splendida rapresentazione di a battaglia di lepanto . ma pisate u nasu . ci viderete scrizzioni in latinu , grecu , arabu , ebraicu , cirillicu . . . piuttostu stranu l'affare ! hè quì a làscita di stefano cattaneo di novara . l'abate ci hà lasciatu un messagiu umanistu . cridia in u diàlogu trà e culture . " non credeva nella competizione tra culture , nel conflitto . non si chiudeva nelle sue certezze , era un uomo libero " spiega u grande cutitianu la repubblica . hè discrittu cum'è un abate " ribellu " , in cunflittu cun l'autorità chjesale perchè predicava u dialogu trà i cristiani è u mondu musulmanu . frà parechje bellezze , truverete à i muri sta pittura à l'affrescu cusì bella di l'italia , induve si pò vede a corsica . eccu una bella ragione di scopre a cità di parma . ci n'hè tante altre , l'aviamu scritta face qualchì tempu . 
cos	 guerra di e bandere : macron l'avia più grossa cù a visita di u presidente macron , a corsica hè cascata una volta di più in a guerra di e bandere . è una volta di più , avemu ghjucatu à " quale hà a più grossa " . pè risponde à macron , una nova operazione " bandere " hè stata prevista in corsica . des têtes de maure pour accueillir emmanuel macron en corse https : //t . co/h8odleigev — le parisien ( @le _ parisien ) 1 avril 2019 hè cusì ch'elli ci n'hè statu appena da per tuttu , appiccati in l'isula sana . drapeaux corses et poignée de gilets jaunes pour accueillir macron dans l’île https : //t . co/nbjstyhscg #politique #corse #giletsjaunes pic . twitter . com/uxepdy0t9y — 24matins . fr ( @24matins ) 4 avril 2019 à i giurnalisti francesi chì anu cupertu l'evenimentu , l'affare hè piaciutu , è l'episodiu cummentatu assai . à l’arrivée d’emmanuel macron , le drapeau corse était partout : marque de sympathie ou marque de contestation ? @tancredeb est sur place ! #càvous pic . twitter . com/jmljj3otuc — c à vous ( @cavousf5 ) 4 avril 2019 e rete suciale eranu in sussuru . . . des bandera partout , sur chaque arbres , chaque poteaux . . . c'est ça la corse mr #macronliberemu una nazione , feremu a revoluzione ! pic . twitter . com/j3wrn5rylr — niomi ( @niomi2a ) 4 avril 2019 hè diventata un sugettu d'interrugazione : " ci serà a bandera cun macron ? " nò ? #cozzano apparamment il aura fallut 3h de négocitations pour accepter de mettre notre #bandera #macron #corse sage décision . . . . pic . twitter . com/dp1rweunmm — bycorsie ( @lilougo ) 3 avril 2019 iè ? evviva ! à bandera sara prisenta un cuzza pic . twitter . com/vfj5uylwko — zani jean - philippe ( @corsica1755 ) 4 avril 2019 invece , nò . la salle des fêtes de cozzano s'apprête à accueillir le grand débat national - https : //t . co/oavgrwzyai pic . twitter . com/o2slovb2ip — france 3 corse ( @ftviastella ) 4 avril 2019 à i naziunalisti li si rimpruveraghja spessu d'esse troppu in u sìmbolicu . ma sta battaglia piace ancu à u statu . è à stu ghjocu , hè ellu chì hà a più grossa . eppo macron l'hà detta , rispundendu à jean - charles orsucci : semu tutti culpevuli d'avè tombu un prefettu , è avemu da cuntinuvà à pagalla torna . macron déplore que les nationalistes n'expriment pas de " regrets " sur érignac https : //t . co/c8x2hxps3w — europe 1 📻 ( @europe1 ) 4 avril 2019 fine di u dibattitu . " populu prefetticida , ùn averai mai bè " . 
cos	 u sunniacciu di macron in corsica difende ciò ch'è no simu ? esse ciò ch'è no difendimu ? andà à manifestà ? o . . . ? eccu un resucontu di ciò chì puderebbe esse a visita di u presidente francese . hè falatu da l'aviò , l'accoltu hè statu curdiale . « o manuè , allora ? cumu si ? » « uh , uh parlanu tutti u so dialettucciu folclòricu » , hà pensatu u presidente . « hè cusì ignilocu . in arles ci hè sempre un zitellu chì recita un puema in pruvenzale , in brittania ci hè una bigudena chì canta un gwerz , in corsica ci sò maffiosi incamisgiati chì parlichjeghjanu . à capu d'un quartu d'ora , u sunniacciu cessa è si rivene à a civilizazione . » à principiu dunque , emmanuele facia faccia aperta , tuccava e mani è surridia cum'è un autòmatu . « ponu ancu stà muti , nant'à e fottò ùn si vede ! » po ci hè vulsutu à travaglià , à pusà è ragiunà cù st'autoctoni . i corsi parianu decisi assai ma u trattavanu cù rispettu à manu . parlavanu andante ma in quella lingua scunnisciuta è ricusavanu tutti di fà u minimu sforzu , di sprimesi in francese , in globisciu [ 1 ] o di fà gesti . emmanuele s'hè giratu ver di u tippu di u protocolu « generale , ùn ci capiscu un'acca ? » « basta à dì sempre di nò , cum'è di règula » hà rispostu u generale . hè bellu simplice quellu ghjornu in l'isula u francese era sparitu . nant'à u marcatu , in carrughju , in li caffè ? micca francese . in le butteghe , l'uffizii , i campi ? pumuntincu , cismuntincu è basta . à a televisiò , à a radiu , nù i libri , i ghjurnali ? corsu , corsu è corsu . in e case , e corte di e scole ? parolle mozze , liscie o sguìllule . i muri è e vitrine dinù avianu mutatu . scritti , pannelli , publicitai , nomi di i loch i : ùn si vidia ch'è intricciate è cambiarine chì ballavanu à u sole . i cani abbaghjavanu in corsu , e turturelle turturighjavanu in corsu , i pesci in l'onda facianu bolle cù l'accentu buzincu . « puru , quandu tuttu u mondu sfrancisava ùn ci capiamu , sgiò presidente , hà dettu simeoni u sceffu isulanu , hè megliu d'ùn fà nice : ùn parlemu micca listessa lingua . » à quellu mumentu , emmanuele hè passatu da a risa custretta à a crisa , hà fattu trugnu chjosu è s'hè svenutu . ci hè vulsutu à chjamà u duttore llop ( un spezialistu catalanu ) . u duttore s'hè ghjimbatu da ascultà u principe solitariu po hà cunclusu : « soffre di monolinguisimu , ch'ellu varga à ripusassi in casa soia . » . quellu ghjornu , i corsi è i so alliati si sò ramentati chì machja n'avianu un antra , cum'è a scrivia u g . t . rocchi , una machja di parolle , di fole , di canti . in quella machja ( a nostra cultura viva , a nostra lingua viva ) entremuci tutti quandu macron sbarcherà . allora si , chì seremu machjaghjole è machjaghjoli ! [ 1 ] globisciu /n . / ( da l’inglese globish ) ; lingua internaziunale , mischju d’inglese è di glubibulgà
cos	 a newsletter di a piazzetta una publicità disprezzante di corsica linea pè i sardi ma cumu si puderà à tempu lagnassi tuttu l'annu di i stereotipi contr'à i corsi , è fà una pubba cusì pessima contr'à l'altri ? https : //www . apiazzetta . com/sardegna - cusi - vicina - cusi - luntana _ a2770 . html scandula : trà u jet - ski è l'alpana , ci vulerà à sceglie in a riserva di scandula , l'alpana stà male . nove organizazione eculugiste scrivenu à u ministru . steremu torna senza fà nunda ? https : //www . apiazzetta . com/scandula - tra - u - jet - ski - e - l - alpana - ci - vulera - a - sceglie _ a2769 . html perchè ci vole à andà in ghjenuva scunnisciuta è affascinante , a cità lìgure merita d'esse visitata . circhemu di cunvincevi ? https : //www . apiazzetta . com/perche - ci - vole - a - anda - in - ghjenuva _ a2766 . html u diu vi salvi regina , l'innu novu di i mittò ? un boxeur entre in scena cù l'innu corsu nanz'à una cumpetizione . . . https : //www . apiazzetta . com/u - diu - vi - salvi - regina - l - innu - novu - di - i - mitto _ a2768 . html
cos	 sardegna , cusì vicina , cusì luntana . . . sì u scopu era di fà parlà , l'oghjettivu hè riesciutu . ma sò stati numerosi à esse scandalizati da una publicità pè una cumpagnia corsa di battelli rossi , abbastanza " beauf " . tuttu hè partutu da sta publicità . ci si vede un omu , si pensa ch'ellu hè sardu . porta un " marcel " biancu è parla cù e mane . " vous avez quatre heures pour apprendre à parler avec les mains " dice a pubba . difficiule di fà più cliché . ùn ci sò ch'è ondeci chilòmetri trà e duie isule , 10 . 000 anni di storia cumuna , a listessa lingua ( iè iè u gallurese hè corsu ) . . . ma " l'isula surella " ùn hè mai stata cusì luntana . on en est arrivé là . . . 2019 . #parlemucorsu pic . twitter . com/vn4tusa8gv — nicolas de peretti ( @ndeperetti ) 26 mars 2019 ma perchè , noi altri corsi , chì suffremu tantu di i stereotipi , chì ci lagnemu tantu è tuttu l'annu di i clichés chì i francesi ponu avè nant'à noi , semu capaci à sorte un affare cusì ? nant'à a e rete , falanu scutrate . " vous avez 4h pour apprendre à parler avec les mains " . . . quel cliché franchouillard @corsicalinea ! j'ignorais qu'ajaccio , ou marseille , n'étaient pas des villes méditerranéennes avec les mêmes comportements culturels qu'à porto torres . c'est un parisien qui vous a fait la pub ? pic . twitter . com/pv8pjg4g62 — battì lucciardi ( @batti _ lucciardi ) 27 mars 2019 comment peut on faire ça ? quelle honte ! @corsicalinea supprimez cette horreur . les sardes vont apprécier ! comment avez vous pu valider une telle publicité ? ! https : //t . co/zomh1brj4s — chaise ( @jeveuxdelaneige ) 27 mars 2019 quand tu te bats sans arrêt contre les stéréotypes dégueulasses , et que soudain , dans la rue . . . bravo @corsicalinea . https : //t . co/xrzwpxcnz7 — battì ( @battiscaffa ) 27 mars 2019 ne fais pas aux autres ce que tu n’aimerais pas que l’on te fasse . . . . . @corsicalinea c’est moche #cliches pic . twitter . com/1tqefprbr1 — catalì albertini ( @catalinettaso ) 27 mars 2019 imaginate appena un'affare di u listessu generu , pè una cumpagnia francese , cù un corsu rapresentatu di manera grussiera ( un maffiosu chì face a siesta cù una castagna ? ) . ci saria digià stata una chjama à manifestà , 40 chjame à u forum di rcfm , una petizione , quatordeci hasthags differenti , ottanta pagine facebook per chjamà u boycott è sette cumunicati differenti di a cdc . ancu di grazia , ferma a magagna . subbitu , hè ghjunta a parudia . ( pustata nant'à facebook da yann lorec ) . hè ciò chì si chjama un bad buzz . un'altra , vista nant'à facebook ( ma avemu dettu basta cù i clichés . . . ) a bona nutizia in tuttu què ? forse chì i publicitarii è quelli chì anu validatu sta pubba rifletteranu à duie volte . è forse ch'ellu si viderà menu clichés à l'avvene . in quant'à a sardegna , merita megliu è merita 1000 volte d'esse visitata . ma quessa , ne parleremu un'altra volta . . . edit : a campagna di pubba di i battelli rossi hà cuntinuvatu à ispirà . . . eccu i muntagi di lisandru ristorcelli
cos	 scandula : trà u jet - ski è l'alpana , ci vulerà à sceglie è s'è no ne aviamu fattu troppu ? a riserva naturale di scandula , patrimoniu mundiale di l'unesco , hè a vìttima di u so successu . cun 150 . 000 visitori à l'annu è 500 battelli à ghjornu l'estate , face forse appena troppu pè l'ambiu . è l'alpana ùn ci si piace più . averemu da fà fughje ancu l'alpana ? st'acellone mìticu di a corsica ( in francese " balbuzard pêcheur " ) ùn si ripruduce micca abbastanza . a frequentazione turìstica hè messa in causa . sta volta , sò i scentifichi chì l'anu detta . anu spiegatu à u giurnale " la croix " : « les activités touristiques dérangent sans cesse les oiseaux en fin de période de reproduction , ce qui provoque une chute du succès reproducteur » . i corci , mancu in punta di i so calanche ùn lascemu l'alpana in pace . en corse , le balbuzard menacé par le tourisme de masse la population de balbuzard pêcheur , un rapace protégé et menacé , s’effondre dans la réserve naturelle nationale de scandola en corse . https : //t . co/qqe1jwlmwd pic . twitter . com/xilmayebbn — la croix ( @lacroix ) 31 décembre 2018 un studiu hè statu publicatu in a rivista " animal conservation " . l'affari sò in inglese : the price of success : integrative long - term study reveals #ecotourism impacts on a flagship species at a unesco site https : //t . co/qw31mijauw #worldwildlifeday2018 #wwd2018 pic . twitter . com/jdcapxmxcx — animal conservation ( @animalconserv ) 3 mars 2018 a pupulazione d'acelli cala è parechji media si sò interessati è anu circatu di sensibilizà l'opinione . sur l'île de beauté , le balbuzard pêcheur est une espèce protégée en déclin . . . #corse #scandola https : //t . co/fen9lqmyuz — geo magazine ( @geofr ) 19 décembre 2018 ma sì l'alpana hè in gattivu statu , tuttu ùn hè ancu persu . spiega l'universitariu olivier duriez chì e suluzione esistenu . « la plus simple et la plus drastique consiste à interdire l’accès aux pitons rocheux porteurs de nids par la mer pendant la période de reproduction jusqu’au 10 juillet . la deuxième serait d’interdire l’accès aux nids dans un rayon de 300 m , sauf les nids hébergeant des parents n’ayant pas de petits au nid . troisièmement , il serait préférable d’interdire la venue d’un grand nombre de petits bateaux rapides et d’autoriser la visite de quelques gros bateaux » ci serà una leia ? u guardianu di a riserva naturale hè statu minacciatu . difficiule à dì . ma si sà chì e pressione nant'à i difensori di l'ambiu ùn sò micca fake news . un tag insulte le conservateur de la réserve de scandola sur la caserne des pompiers de galéria https : //t . co/qmsdvx0fg9 pic . twitter . com/zorkctolps — france 3 corse ( @ftviastella ) 1 janvier 2019 u mese scorsu , nove organizazione eculugiste ( abcde , adn passpartou , aria linda , a sentinella , la ligue contre le cancer , le garde , global earth keeper , u levante , zeru frazu ) anu scrittu à u ministru françois de rugy . da leghje : la réserve de scandula , un joyau en perdition ! des associations demandent une meilleure protection de la réserve de scandola , en corse , « gravement impactée par la surfréquentation touristique » https : //t . co/wo6gq4bvju — le monde ( @lemondefr ) 20 mars 2019 una petizione hè stata lanciata ( più di 28 . 000 firme ) : sauvons scandola ! qualcosa ci vulerà à fà s'è no ùn vulemu trasfurmà à scandula in disneyland corsu in mare . o allora , pienghjeremu à " cursichella " una volta di più da quì à pochi tempi . ma ùn puderemu micca dì ch'è no ùn sapiamu micca . 
cos	 è dicenu chì lupinu hè goffu . . . si cunnosce u disprezzu per quelli chì stanu in stu grande quartieru pupulare di bastia . quand'ellu si dice " lupinaghju " , hè rara ch'ellu sia detta di manera pusitiva è fora di i casali è di l'hlm , ùn si ritene nunda . saria ora di vedelu astrimenti . u lupinu hè dinù un fiume piattatu è smintincatu , ma purtantu hè cusì bellu . . . in bastia , ci sò duie cità : bastia ( da toga à san ghjisè ) à u nordu , è à meziornu i quartieri pupulari ( lupinu , paese novu , montesoru ) chì cuncentranu a magiurità di l'abitanti . ste duie cità si giranu u spinu . à bastia u prestigiu di a cità storica , di i munumenti , i belli lochi , i caffè à a moda , i cummerci di lussu , di i palazzi di l'epica ghjenuvese , di e numerose chjese è cappelle di stile baroccu . à " l'altra " cità u disprezzu : si parla di " lupinaghji " , i bastiacci di u centru ùn vanu mai in lupinu ( ch'elli ùn cunnoscenu micca ) . purtantu lupinu hà dinù una storia è un passatu ch'ellu saria ora di vede altrimenti . passatu san ghjisè c'eranu i giardini chì l'urbanizazione di l'anni 60 hà sguassatu . ferma sempre qualchì traccia di stu passatu : quì un fornu à calcina , quallà un'aghja , un palmentu , una casetta , un mulinu , una funtana , una muraglietta in petra . . . basta à apre l'ochji . ma oghje interessemuci à u fiume . perchè à l'orìgine " lupinu " era u nome di u fiume chì nasce nant'à e pendite di u pignu è chì si lampa in mare nant'à ciò si chjama avà u " front de mer " . quale sà chì nant'à stu fiume c'eranu nove mulini ? sò appena piattati , ma ci sò sempre . . . i scalini per andà à un mulinu sott'à a falcunaghja : è sì oghje ci hè più cimentu ch'è machja ( ben ch'ellu sia sempre u nome di locu di " u machjò . . . " ) , fermanu sempre lochi induve u fiume pare avè tenutu u so aspettu naturale . ùn pare micca , ma simu quì in piena cità . . . in ste pozze i sgaiuffi bastiacci si ciuttavanu . . . d'accordu ci vuleria à puliscelu appena . ma ùn saria bè di prutege è di mette in valore sti lochi ? ci hè un pezzu di bastia chì s'assumiglia ( appena ) à a ristonica . a sapiate ch'elli si ponu truvà castagni in bastia ? si trovanu in lupinu , vicini di a gara di u chjichju . toccu u mese di ghjugnu , sò intramati è si portanu ancu megliu ch'è quelli di castagniccia . . . tutti i bastiacci ùn a sanu micca , ma bastia hè bella . è in lupinu ci saria tanti lochi à mette in valore è priservà . ferma un travaglione di memoria à fà . ma hè dinù una quistione di rispettu per quelli chì campanu quì . saria una bona di rendeli i so lochi , è appena di fiertà . aiò chì lupinu hè bellu ! signalateci puru s'elli ci sò sbagli , o precisioni da aghjustà . s'ella v'interessa . . . per cuntinuvà : una carta di i chjassi di bastia i chjassi di bastia publicatu pè a prima volta u 21/03/2017 aghjurnatu u 25/03/2019
cos	 u diu vi salvi regina , l'innu novu di i mittò ? dop'à a bandera corsa ricuperata appena da per tuttu , dop'à u ribellu diventatu un pruduttu cummerciale pè turisti , tocca à l'innu corsu d'esse ripigliatu n'importa induve . u tippu si chjama johan segas ( ùn inventemu nunda ) , si face chjamà " the silencer " , è face un sport chì si chjama mma ( mixed martial arts ) . vole dì chì s'ellu vole , mette i pattoni à tutti . è chì face johan segas per muntassi a sega nanz'à un cumbattu ? passa u diu vi salvi regina à tappu . hà messu u filmettu nant'à u so contu instagram : voir cette publication sur instagram une publication partagée par johan «  the silencer 🤫 » segas ( @johan _ silencer _ segas _ official ) le 17 mars 2019 à 9  : 32 pdt tante dumande ci venenu à mente . serà venutu in corsica è serà diventatu " un ami de la corse " ? un fratellu di lotta ( u tippu hè bascu ) ? un amicu di cazzutadori nustrali ? si serà trovu una mammone in fiumorbu o in ghjunsani ? un amatore di pulifunie è di canti chjesali ? ma sopr'à tuttu : basterà à cantà u diu vi salvi per evità di pigliassi una concia ? 
cos	 carnavale eccu vi u terzu artìculu di l’attellu immersivu « storia , patrimoniu , cultura è tradizioni » di praticalingua pè a piazzetta . dissegnu : antea ferraghju hè u mese di u carnavale . u marti grassu , vigilia di u mèrcuri di e cènnere è l’ùltimu ghjornu di u carnavale , hè una festa tramutante , scelta secondu a data di pasqua . a so lunghura svarieghja segondu l’èpiche . durava spessu trè settimane cù da punta cimaghja , i trè ùltimi ghjorni è a dumènica di meza quarèsima . inde u calindariu litùrgicu , principia u perìudu di u caranavale à pasqua pifania , stu ghjornu princìpianu e mascarate . orìgine u carnavale corsu si scrive inde u filu di i vechji riti agrarii induve sopravìvenu e mitulugie è i panteoni di u mediterraniu preistòricu . sarebbe u zòcculu cumunu propiu à l’europa sana . ùn si sà propiu s’ellu hè ligatu à e saturnale rumane , o ancu à e feste dionìsiache ma si sà ch’ellu era sinònimu di capalzu di e règule suciale , di e ierarchie , di i sessi , di trasgressione di i valori è d’eccessi varii … hè incerta l’etimulugia di carnavale à chì à face ricullà à u latinu «  carna levare  » ( toglie a carne ) allude à a quarèsima induve u cunsumu di carne hè pruibitu o menu abundante . p . walter citatu in tempi fà  : fêtes religieuses , rites et croyances populaires de corse ammenta a ràdica carn chì vene ligatu à una divinità chì era presente da l’india sinu à roma . mythologica . fr/rome/carna . htm ferraghju ferraghjettu sò unepochi i pruverbii nustrali à ammintà l’asprezza è l’incertezza chì regna à stu mumentu di l’annu  : « ferraghju secca a manu à u capraghju . » « si ferraghju ùn fussi tra i mesi , ùn ci seria mai fame à i paesi . » « frivaghju , frivaghjettu , curtu curtu è maladettu . » ( fonte ernest papi ) u mese di ferraghju hè particulare , chì vene prima di u veranu ; e biade sò in durmizione , è s’appròntanu à turnà à cresce , si prepara a natura à sorte di l’invernu . riti agrarii prupiziatorii , mumenti temuti induve ci dice ghjasippina giannesini  : «  le monde des morts règne et tient le sort des hommes en son pouvoir  » . u carnavale pè issi paesi si ritrova più o menu e listesse usanze in ogni paese di corsica , si tratta di stoli di zitelloni chì andàvanu da paesi in paesi per riguarà a ropa da manghjà , un " ghjùdice " era designatu per tassà e case visitate . s’impara cù l’adecec chì  : «  u rè di u carnavale era elettu trà i zitelli , era sceltu per u so spiritu di risposta , a so cunniscenza di l'usi è a so imaginazione . u rè era impiastratu di neru di fume , vestutu di sacchi o di stracci . avìa u so tronu è cummandava . avìa i so curtighjani , è a so garda facia rispettà e so vulintà è trascinava i matti è e giovanotte davant'à u tronu . ammende è penitenze eranu distribuite da u rè : e ghjuvanotte eranu tassate in natura ( ballà è imbraccià tal o tal persona , purtà fritelle … ) è l'altri , messi à a risa devianu rigalà vinu è nutritura  » . u carnavale era dinù l'occasione di ballà a " muresca " , celebrandu a disfatta di i mori o di i turchi . interessemuci à unepoche di testimunianze ammazzulate inde tempi fà chì cuntràstanu cù a visione oghjinca di u carnavale . in arbiddali , ci dice f . p agostini in u 1819 «  chì carnavale hè celebratu sè l’annata hè bona , è s’ellu ùn ci hè micca dolu  » . in u 1897 , jules agostini di u listessu paese leia a festa à u passatu è mette a colpa à : «  e nemicizie pulitiche , e lite famigliale , è l’assassini stalvati durante i balli  » . francescu ottavianu renucci discrive in u 1839 una vindetta stalvata durante un carnavale induve una donna hè travestuta da omu pè tumbà un nemicu . in muratu pudemu prezzià quì i puemi incantatorii chì i giuvanotti di muratu dicianu in 1939 quand'elli andavanu di casa in casa : l'incantìcula bona sera in quasta casa quante persone site anc'una figlia avete da maritu . diu li dia un bon partitu . appiete oliu assai granu ùn vi ne manchi mai roba tanta ci ne sia per diu è per i santi . denari appiete tanti sempre appiete tante dece milla appiete linu è fila appiete tante mele appiete tanta tela d'ogni sorte di frutti per danne à tutti . ùn sò quanti brocci manghjaimu in questa sera sù sù la ria nera ! arrizzatevi o madonna accendite sta candela guardate ind'è st'anghjone ci serà a nostra ragione . sia sia ! e quandu a ghjente ùn dava nunda , i ghjuvanotti dicìanu : a vostra casa hè fatta à caterezza ch'ella sterpi tutta a vostra razza ! o dinù : sè vo ùn date nunda , bucertulellu muru ! muru ! chè voi ne appiete quantu ne aghju in culu ! ch'una tavula panaghja vi tagli la cullaghja ! ch'un troppulu tondu tondu vi caccia da stu mondu ! fonte  : adecec francisata di l’usi d’altronde u clima di u xixu sèculu hè improntu da una francisata sfrenata chì inghjenna a destruzzione di a sucetà corsa tradiziunale , si parla di un clima d’incertezza è di scunvoltu , a truppa mascarata duverà à l’oramai esse accumpagnata da una spia à visu scupertu chì face da guaranzia pè l’altri . a iiia repùblica è a so scola vòlsenu unifurmizà lu à tutti i patti sguassendu l’arcaìsimi regiunali è u rituale preistòricu chì avia francatu i sèculi è l’interdetti , cusì diventò un divertimentu , un ballu custumatu è una sfilarata di carri . " carnavale morse techju di frittelle " pè carnavale pigliàvanu i paisani a so rivincita annant'à i perìudi d'austerità è di privazione . in core à ste celebrazione , i ripastu , sò cudificati si duvia manghjà tutti inseme , tutt’ognunu ci participava , in certi paesi c’era u tavulinu di u partitu è quellu di u contrapartitu . cumunicà , fà populu fà cumunità , ghjè una spressione di u sacru manghjà è sparte u ripastu . fà grassa , manghjà divizia d’alimenti grassi , inzuccherati , è vinu pè e sucetà povere avvezza à a fame , u grassu significheghja a ricchezza , ci vènenu dui pruverbii nustrali pè testimunià di sta divizia : «  u carnavale ùn cunnosce dicetta  » è «  carnavale morse techju di frittelle  » era adimessa a briachina , allora ch’ella era mal’vista tuttu u longu di l’annu , permettia di francassi da e custrinte suciale è d’abbandunassi à i riti , inde i misteri dionìsicahi a briachina permettia di entre in transa è di spiccassi da a so persona materiale . u carnavale in bastia à i tempi di ghjènuva , pè i trè ùltimi ghjorni di u carnavale , dava u guvernatore parechji balli inde a salla maggiore di u so palazzu . sta tradizione fù ripigliata da i francesi scalati di pocu ( u prefettu di u golu , eppo sottuprefettu di bastia è u guvernadore militare ) . si sà chì à u xviiu sèculu , sò stati citati straripamenti . sò stati i guvernatori ubligati à pruclamà gride da circà di limità li ma senza troppu successu inde i fatti , si dumandava per l’indettu à ùn lampà micca aranci nantu à a ghjente è s’interdia ancu di presentassi mascherati di notte inde e case . si sà chì inde u xixu sèculu era cosa cumuna di vede banditi chì avìanu pigliatu a machja travèste si pè falà in villa . in u 1802 , u merre di l’èpica prescrivì chì ogni persunagiu mascheratu scontru di notte cum’è di ghjornu serà imprigiunatu , ne fece altru è tantu in u 1811 à l’indrentu di e sale di ballu . [ fonte servziu patrimoniu , cità di bastia ] carnavale in brandu u più bellu è forse u più cunforma cun ciò chì si pudia sculunnà per e nostre sponde . vi citemu a testimunianza di valeria è di ghjuvanliviu casalta citati inde tempi fà : fêtes religieuses , rites et croyances populaires de corse . stu carnavale hè u fruttu di una racolta realizata in capicorsu . i persunagi  : u pillicciaru  : porta una màschera di zucca è un paghju di corne l’orcu  : porta una màschera di sùvara , corne è tintenne u vechjaconu hà una màschera di sùvara a sposa chjamata dinù purcellina è stroncheghjetta porta una màschera di zucca u rè o rampuffu hè un manicchinu fattu cù a paglia ( tumasginu in bastia ) u canciliere porta una màschera di zucca prete vinaccia vestutu da prete cù una màschera di zucca u sgiò merre ùn ne porta micca u boia è i so sbirri sò vestuti da cunfratelli i sunadori vestuti cù u custume tradiziunale corsu u sbucinà di a ghjurnata principia a ghjurnata cù a surtita in mùsica di rampuffu puntatu da u cancilliere è scurtatu da i sbirri è accumpagnatu da i sunadori . sèguitanu l’orchi tenuti cù un cànapu da i vechji . affacca dopu a sposa , prete vinaccia chì porta un catinu è una spazzuletta . tutti ciàrlanu cù i spettadori è li fàcenu scherzi . dopu à un ballu di nanzu à a funtana vechja di u paese , tutti si ritròvanu nantu à a piazza di a torra pè celebrà u matrimoniu di rampuffu è di a sposa , cù u merre chì prumette inde u so discorsu mare è mondi . dopu à a giràndula cù l’orchi , tutti si ritrovanu in prima sera pè u prucessu di rampuffu , hè accumpgnatu da u boia è i trè sbirri . u boia accusa ad alta voce à rampuffu d’esse à causa di ogni male ed hè cundannatu à a morte è tandu tutt’ognunu intonna  : «  o carnavà ùn ti n’andà t’ai pigliatu u salciciu ci ai lasciatu u baccalà o carnavà ùn ti n’andà avemu da beie è da manghjà  » . u boia mette focu à rampuffu , i sbirri cunsòlanu a sposa è ripiglia u ballu più frenèticu ch’è mai … carnavale in euskadi a tradizione di u carnavale hè assi presente in euskadi . assuciata à u solstiziu è à u svegliu di a natura , st’ùltimi anni a dimensione populare è indiata venenu accertate sempre di più . > in navarre , eccu un carnavale salvàticu cù i so sunadori ( joaldunak ) > in soule sempre cusì salvàticu , ma ancu teatrale > in labourd serà forse più cunvenziunale > si veca dinù sta pagina solsona u carnavale in catalunya soca u più famosu di i carnavali catalani cù l’impiccatura di u sumere ( falzu ) . solsona hè vista da capitale di u carnavale in catalunya micca solu pè e so màschere è i so persunagi di carta pesta , hè ligata stretta à a storia di stu paese chì fù interdettu da franco è sfidata da i paisani . capcatalogne . com/solsona - un - carnaval - vraiment - geant in sardegna sò tante e tradizione belle in «  l’ìsula surella  » anzituttu in barbaggia , in mamoiada cù i so famusìssimi mamuthones chì avànzanu à u sonu di i campanacci ( cloches de vaches ) messe à nantu à e spalle è i so issohadores chì cercanu ad allaccià i spettatori . 
cos	 di marzu , si riparte eccu , hè ghjuntu u mese di marzu , cù i so detti è i so pruverbii . i cunniscite ? u mese di marzu hè riputatu per u so tempu chì varieghja : " marzu catarzu " : vale à dì bruttu , goffu . è dinù : " marzu hà sette barette , una a si caccia è l'altra si mette " . l'antichi truvavanu u sole periculosu . ùn si face casu chì semu sempre d'inguernu , ma pichja in capu : " sole marzulinu , di l'omu ne face un strascinu " . o " sole marzulinu , di i vechji ne face un sterminiu " . di marzu ùn ci hè bisognu di vighjà . bisognu à chjinassi à bon'ora : " e sere marzuline , appollati cum'è e ghjalline " . ( appullassi = " se percher , se calmer , se stabiliser " ) . avà site prevenuti . ne cunniscite d'altri ? aspettemu i vostri cumenti . fonte vucabulariu corsu - italianu - francese , d'anton francescu filippini , anima corsa 1999 . dizziunariu u muntese , albiana 1985 . è dinù infcor , u dizziunariu in linea di l'adecec . torna d'altri nant'à u foru isula messu in linea u 02/03/2017
cos	 perchè ci vole à andà in ghjenuva image . png image . png image . png image . png image . png
cos	 perchè ci vole à andà in ghjenuva ghjenuva hè una di e cità e più affascinante d'italia . purtantu soffre d'una fiura pèssima . si dice ch'ella saria goffa , bughja , industriale . u solu interessu saria u so grande portu , per fughje luntanu . ma pensate appena . . . in sta cità carca di storia ci sò mille tesori da scopre . quallà , ci hè ancu un pezzu di a nostra storia . andateci puru , ùn vi ne penterete micca . « ma chì vai à fà in ghjenuva ? » i corsi chì vanu in italia , li piace à scopre a tuscana vicina , venezia , o à salutà u papa . . . ma ghjenuva hè più rara . cumu serà ? forse chì a cità soffra di a so fiura di lucacciu industriale , micca abbastanza turisticu . in più , ùn ci hè micca una lista di munumenti « obligatorii » à vede , cum'è in fiurenza o roma . purtantu ci si trova un'anima particulare ch'ellu ùn si ritrova in altrò . alè , avemu da pruvà di cunvìncevi . per andacci fora di l'estate , ùn ci hè micca linea diretta trà a corsica è ghjenuva . ci vole à passà per savona ( s'è vo avete a vittura ) o livornu ( megliu s'è vo site à pedi ) . in trenu hè prestu fatta . appena di storia ghjenuva in corsica , sò 500 anni di storia . da a battaglia di a meloria in u 1284 ( chì sbandisce i pisani da a corsica à u 1769 ( ponte novu ) , face quantunque assai . per quessa , ci vulia à vede a mostra « corsica genovese » à u museu di bastia . si pò sempre buscà u libru . ma a sapiate ? hè sambucucciu d'àlandu chì hè andatu à truvà i ghjenuvesi . u capimachja di a rivolta anti feudale chì hà lampatu in pianu i signori corsi in u 1358 hè andatu à « dassi » à u doge di a republica , simone boccanegra . pè i partigiani di sambucucciu , era megliu quessa ch'è a tirannìa di i signori corsi . per divvi . chì fermanu di sti 500 anni di presenza ? e numerose torre u longu di u liturale , parechje parolle passate in u vucabulariu , u cultu di l'immaculata cuncezziò . per l'architettura , ùn ci hè ch'è da spassighjassi in u centru di ghjenuva . serà bastia chì serà una piccula ghjenuva ? o ghjenuva chì serà una grande bastia ? i ghjenuvesi anu dinù lasciatu una spressione . d'una situazione cumplicata , si dicia « ùn ci capisce mancu un ghjenuvese » . appena cerbelloni seranu stati . si pò rammintà a pulitica di a « coltivazione » chì obligava ogni famiglia corsa à piantà cinque varietà d'arburi ( castagnu , olivu , amandulu , chjelza , fica ) . u scopu era di fà chì ogni famiglia ùn morga di fame . cacciata a fame è a miseria , i ghjenuvesi pensavanu ch'elle ci sarianu menu rivolte . pè u negativu , a pulitica ghjenuvese hè stata dura contr'à i corsi . sbuccerà nant'à a rivolta di u 1729 , l'indipendenza è u guvernu di paoli . è ùn ci smintichemu chì dopu , i ghjenuvesi deranu a corsica à i francesi . . . u centru storicu saria unu di i più stesi d'auropa . ghjenuva ( cum'è bastia ) hè incagnata trà u mare è a muntagna . tandu , dapoi u medievu , l'omi l'anu accunciata nant'à un territoriu strettu , chì colla è chì fala . i « carruggi » ne risorte un'architettura particulare . i carrughji ( hè una parolla d'orìgine ghjenuvese ) , elli dicenu « carruggi » sò stretti , e case alte . imaginate l'ambianza di a citatella di bastia o di u mercà , ma nant'à una superfice assai più grande . una cità pupulare serete surpresi di truvà in ghjenuva un centru storicu chì ùn hè ancu gentrificatu . da per tuttu , i centri di e cità diventanu lochi d'attrazzione per turisti , musei à celu apertu induve ùn ci sò più ch'è b&b , cummerci di ricordi made in china è risturanti aperti pè a stagione . in ghjenuva nò . u centru hè sempre vivu . i palazzi l'unesco l'hà capita , ghjenuva hè una cità magnifica . sò 42 ( ! ) i palazzi classificati à u patrimoniu mundiale . si tratta di i palazzi di u rinascimentu è barocchi à i seculi xvi è xvii . tandu , a republica di ghjenuva hè u più forte di a so putenza . e grande famiglie custruiscenu casoni cun decori nant'à e facciate , affreschi , giardini è funtane . hè u sistema di i « rolli » : l'invitati di a republica , i principi , rè è imbasciadori , duvianu stà in pensione in ste famiglie . oghje certi sò publichi è si ponu visità ( palazzo bianco , palazzo rosso , palazzo tursi diventati musei ) . parechji sò sedie di sucetà , di banche , è visitabili solu pè i « rolli days » , spezia di ghjurnata di u patrimoniu . eccu per esempiu , a facciata di u palazzu di nicolosio lomellini : quessa a casata hè ligata à a storia di a corsica . ùn hè un certu leonello lomellini chì a fundatu a cità di bastia , in u 1380 ? a via garibaldi parechji di sti palazzi si trovanu via garibaldi . pedunale , sta via hè un piacè pè spassighjà . quelli chì parlanu di « plus belle avenue du monde » pè i champs elysées ùn anu mai vistu nunda . . . u palazzu ducale hè l'antica sede di u pudere ghjenuvese . oghje hè un museu - centru culturale . u palazzu hè statu rifattu , ma hè quì chì , in u 1434 , un certu vincentellu d'istria , conte di corsica è nemicu eternu di i ghjenuvesi hè statu scapatu . penserete à ellu quandu passerete in davanti à u palazzu ( è micca solu in davanti à u giratoghju di biguglia ) . a catedrale san lurenzu hè a chjesa a più impurtante di ghjenuva . hè di stìle gòtticu , è i culori bianchi è grisgi sò tippichi di a liguria . i dui leoni nant'à u scalone parenu appena in depressione . seranu sustenidori di bastia ? u portu anticu imaginate ch'elli partianu da quì i battelli pè i porti corsi , cù e so casce piene di « baccalà per corsica » . . . sapete , quellu baccalà di a più gattiva qualità ch'elli ci riservàvanu . u portu hè statu cumplettamente trasfurmatu dapoi u 1992 pè a grande cumemurazione di a scuperta di l'america da cristofanu culombu . u grande architettu di l'accunciamentu hè statu renzo piano . pudete visità oghje u grande acquariu , u museu di u mare , un sottumarinu , un battellu di pirata è d'altre attività ( u « bigo » , un ascensore panoramicu , a « biosfera » ) . dopu anderete à pigliavvi un caffè sott'à e loghje . u palazzu san ghjorghju a banca ( o uffiziu ) di san ghjorghju si truvava nant'à u portu . u guvernu ghjenuvese avia datu l'amministrazione di a corsica à sta sucetà , trà u 1434 è u 1562 . hè à tempu stranu è mudernu cum'è idea . imaginate sì oghje a francia dava u destinu di u sviluppu di a corsica à vinci , bouygues o bnp paribas . . . l'università si trova in i lucali splendidi d'un palazzu . bon , rimarca , in corti dinù avemu u palazzu naziunale . curiusità ghjenuvese : l'autostrada in cità cuncepitu à un'epica induve a vittura era a regina , i ponti stradali passanu nant'à u portu . imaginate a pulluzione , è l'orrore chì guasta u paisaghju . . . a lanterna hè u fanale chì cura u portu . hè u più grande di u mediterraniu . soprusci è statue in ogni locu chì piacè di perdesi in i carrughji ghjenuvesi . à ogni scornu , nant'à ogni piazza , una porta , un soprusciu decuratu , una statua , una bellezza . . . unu chì volta spessu hè san ghjorghju chì ammazza u dragone . quessu u truverete . a porta soprana quessa era una di e porte di a cità . vicinu ci hè a casa d'un certu cristofanu culombu ( ma ùn ci vole micca à dilla à i calvesi ) . nant'à e tracce di nicolò corso nicolò corso hè un artistu di u quattrocento , natu in vicu è chì hà campatu in liguria . c'eramu posti a dumanda s'ellu era u più grande pittore corsu . si pò vede una di e so opere à l'academia ligustica : dui pannelli d'un trìticu ( san bastianu è sant' agustinu , sant'eusebiu è sant'agnese ) . un altru à a galleria nazionale di u palazzu spinola . hè un pulìtticu ( polyptyque ) chì rapresenta à san vincenziu cun d'altri santi . infine , si ponu vede affreschi cù a vita di santa catalina in a chjesa di santa maria di castello . u caravaghju i musei di ghjenuva anu a furtuna d'avè in e so cullezzione una pittura di il caravaggio . prufittatene per andà à vede u so ecce homo . u museu navale di pegli in stu museu si trova sta rapresentazione di a corsica di girolamo bordoni . a via xx settembre in a parte più muderna di a cità , hè una grande via di i cummerci , guasi tutti sott'à loghje . hè quì ch'è vo truverete un locu dedicatu à salvatore viale ( stunante nò ? ) u mercatu orientale un grandissimu mercatu longu à a via xx settembre . quì truverete prudutti freschi , frutta , legumi , carne è furmagliu in quantità . da vede ! per avà , resiste à i supermercati di e periferie . e vechje butteghe in ghjenuva i picculi cummerci à l'antica ùn mancanu . forse ci pò dà un'idea di ciò ch'elle sarianu e nostre cità s'elle ùn eranu manghjate da i so centri cummerciali sprupusitati . . . e chjese ne truverete tante . cum'è quella di san matteu , quella di a famiglia doria . à prupositu di i doria : si trova à a galleria di u palazzu spinola un guatru d'un doria , pintu da rubens . sappiate chì quessu hè statu « rigalatu » da mussolini à hitler . vi và ? i funiculari ghjenuva hè una cità à coll'è fala . truverete funiculari è ascensori per purtavvi in sù è in ghjò . u più originale hè siguramente quellu di montegalletto . a prima parte simu in un funiculare , è quandu ci vole à cullà a cabina si trasforma in ascensore . chì tanti transformers ! a lingua ghjenuvese pesto , farinata è focaccia piglierete trè chilò , ma tastate u veru pestu ghjenuvese , a farinata ( torta di ceci ) , e focacce à u furmagliu . genoa o sampdoria ? in ghjenuva pudete sceglie di sustene duie squadre : a sampdoria è u genoa . si cunnosce u derby trà l'inter è u milan , quellu trà a roma è a lazio , quellu trà torino è a juventus . . . u ghjenuvese hè menu cunnisciutu ch'è l'altri . ma hè forse unu di i più belli . i culori , l'ambianza , l'architettura di u stadiu à l'inglese , l'inventività di i tifosi ne facenu un vede . a dice ancu marcello lippi . u genoa cricket and football club hè u club talianu u più anticu , creatu in u 1893 da l'inglesi . storicamente hè u club di i quartieri di u centru . nove volte campione d'italia ( trà u 1898 è u 1924 ) , i tifosi di u genoa aspettanu u 10u titulu , chì li purterà a stella nant'à a maglia . pudete visità u museu di u club , nant'à u portu anticu . a sampdoria hè nata più tardi , dop'à a guerra . in u 1946 dui clubs di ghjenuva s'adduniscenu : a sampierdarenese ( di sampierdarena , anziana cumuna diventata quartieru di ghjenuva ) , è l'andrea doria . nasce cusì a sampdoria . mischjanu dinù i so culori per dà nascita à una di e maglie e più originale di u futbol . à quandu u derby contr'à bunifaziu ? ci vole à puntà e porte . . . ghjenuva ùn hè micca una cità chì mostra tutte e so bellezze cun facilità . ci vole à piglià u tempu , spassighjassi , perdesi in u labirintu di i vechji carrughji . ci sò i belli palazzi di u rinascimentu è di u baroccu . quessi sò messi in valore , in u quartieru di e strade nuove . eppo ci hè u centru storicu , spessu e facciate si ne vanu di male , i carrughji ùn sò micca sempre puliti . ma quì ùn site micca in un centru museificatu : site in un centru vivu , pupulare . ci vole à piglià u so tempu , alzà l'ochji , apre e porte . . . à quandu cascherete nant'à una pittura à l'affrescu , una corte , un suffittu pintu o scultatu . ghjenuva hà mille tesori , s'offrenu à quelli chì piglianu u tempu di fidighjalli . è i ghjenuvesi allora ? i raporti passati trà a corsica è ghjenuva sò stati piuttostu . . . cumplicati . antoine - marie graziani spiega in corsica genovese chì un offiziale francese scrive chì i corsi òdianu i ghjenuvesi , è chì a reciprocità viaghja « au point que le nom de corse à gênes est l'injure la plus grossière et la plus sanglante que l'on puisse dire à quelqu'un » . pesta ! ancu di grazia chì e cose anu cambiatu . oghje anu a riputazione d'avè u sensu di i soldi , d'esse tascaghji è ràncichi ( vi rammenta qualcosa , amichi capicursini ? ) . ma dinù d'esse azezi è rozi , appena chjosi nant'à elli ( hum ) . infine , li si rimpruvereghja di tene i magazini sempre chjosi , d'ùn esse abbastanza « attrattivi » pè i turisti . bon allora hè certa : per quessa , semu appena ghjenuvesi ancu noi . 
cos	 a corsica è u san petrone . . . visti da l'italia quandu u tempu hè chjaru , vista da a tuscana , a corsica spunta à l'orizonte . è si ricunnosce a forma particulare di u monte san petrone . ritrattu instagram @igerslucca voir cette publication sur instagram une publication partagée par igers lucca ( @igerslucca ) le 15 déc . 2018 à 2 : 09 pst
cos	 chì formule scrive per principià è finisce un mail ? l'angoscia di u mail da scrive esiste . chì scrive in princpiu di lettera ? cumu finisce ? chì mette cum'è formula di pulitezza ? serà troppu familiare ? troppu scrianzatu ? o à u cuntrariu troppu fretu è distanzatu ? per aiutavvi , eccu qualchì pista di riflessione . ùn hè micca semplice di sceglie a formula bona quand'ellu si manda un mail o una lettera ( iè ! a carta esiste sempre ! ) . ùn si scrive di a listessa manera quand'omu s'addirizza à u so superiore o à un amicu . per principià classicu  : bonghjornu / salute ( o saluta ) à un amicu  : o cumpà / amicu / amicacciu / carissimu variante sfrancizate : o pottò / o ancu : o vrère ! à i membri di una cumunità  : cari tutti / cari amichi / cari cumpatriotti / cari socii / carissimi variante militante : cari fratelli è surelle di lotta variante militante chì ne face troppu : cari fratelli è surelle tutti inseme adduniti pè a vittoria variante puetica : cari amichi vi salutu , cù a zucca è cù l'ambutu ( o l'imbutu ) pudete circà d'altre rime . variante cù a scrittura inclusiva : cari fratelli è surelle tutti·e inseme adduniti·e pè a vittoria à i militanti in campagna alitturali  : aìò zitelli  ! hè esistitu dinù in i tempi antichi : “cari clandestini” cù dinamisimu ( par fà creda à u distinatariu ch’edda hè una parsona impurtanti )   : mr x saluta ! ( o “salute” ) à un prisidenti  : o sgiò prisidenti esempiu  : “o sgiò prisidenti di l’assemblea” / “o sgiò presidente di l’assemblea” o puru : “o sgiò presidente di l’associu di l’amicale di i ghjucadori di bocce di a pieve di cruzinu” à un puttachjone : stà à sente què , à quellu chì pensa scrive à pasquale paoli : o generale ( marchja dinù per de gaulle ) à quellu ch'è vo vulete mette una concia : o coccò , per principià ti calmi o t'aghju da calmà eiu più pueticu , per l'accaniti di i chjami aghjalesi : caru cumpagnu girandulone per quelli chì preferiscenu i muvrini : ti scrivu à tè fratellu paisanu per l'incudiziunali di a paghjella : carissimu cuginu , fidu è amatu per quellu chì vole lancià una mubilizazione : vuleria principià per lampà una chjama per compie appena stereotipatu  : curdiali saluti hè megliu ch'è " curdialamente " , cupiatu nant'à u francese . di più simpaticu : sìntimi sinceri / sìntimi fraterni à un amicu  : à truvacci prestu più francu : ti salutu à una parsona vicina  : in amicizia / sintimi fraterni / amicizia cù un raportu d’ugualità  : cun piacè à un superiore  : cù rispettu per dà fiatu : forza ! / curagiu ! ( o curaghju ) / altru equivalente : ànimu ! à i militanti d’una struttura  : sintimi patriottichi / cun fede patriotta sintimi republicani / cun fede republicana sintimi clanisti / cun fede clanista sintimi sarkozisti / cun fede sarkozista sintimi clandestini / cun fede clandestina variante : sintimi paulisti / cun fede paulista sintimi bonapartisti / cun fede bonapartista pussibule , ma ùn ci vole micca à esagerà : sintimi ribelli / sintimi naziunali à i militanti in campagna , quandu i tempi sò duri : inseme , ci la feremu , eiu ci credu à un corsu spatriatu  : cun fiatu paisanu per un mail inviatu da un membre di a diaspora in brama di ritornu : da quallà a l’usu hacker o à l'usu inspecteur gadget  : ssu mail vi schiatterà in faccia ( prevede d'aghjunghje una pezza in u mail chì schiatta in veru , ch'o sinnò passate à a risa ) à qualchissia in u bisognu : cù sperenza à quellu chì face i so affari : pè a frasca à i sustinidori  : cun passione è fervore turchina ( o rossa è bianca , rossa è turchina ecc … ) furmula azeza garbata  : andate à fà vi leghje , curdialamente furmula azeza à botte  : pigliatevi ‘ssu mail in quellu locu furmula azeza azeza : ùn ti ( vi ) salutu micca è ti ( vi ) pregu d'andà à fatti ( favvi ) leghje ultima lettera nanz'à a concia : è avà ùn ti vogliu più sente , ch'o sinnò collu à truvatti d'altre pruposte ? scriviteci puru un cumentu . messu in linea u 20/01/2018 aghjurnatu u 18/02/2019
cos	 per san valentinu , manda a to cartulina d'amore pulitica i tempi sò duri . a visita di macron ci hà insignatu chì u presidente ùn vulia di l'amore di i corsi . ancu di grazia chì per cunsulacci ci hè san valentinu . allora avemu preparatu unepoche di cartuline da mandà à u·a vosrtru·a innamuratu·a ( d'appressu à un'idea di lawra ) . messu in linea u 14/02/2018 aghjurnatu u 14/02/2019
cos	 a filetta hà 40 anni si dice chì a filetta ùn more mai . a pudete taglià o brusgià , da e so radiche sode ne surterà sempre qualcosa . u gruppu musicale ellu , hè natu quarant'anni fà . a filetta , hè appena a juventus di a musica corsa . hè u gruppu chì hà ricevutu u più premii : trè " grand prix " di l'academia charles - cros , trè " diapason d'or " , trè " choc " di u monde de la musique , un césar di a musica di filmu ( " himalaya " cù a musica di bruno coulais ) . in più di quessa , ci sò e participazione à parechje musiche di filmi à successu , e cullaburazioni cun parechji artisti tracunnisciuti ( akhenaton ) , e turnate mundiale nant'à tutti i cuntinenti . a filetta , hè a glassa . passanu nant'à france musique è ancu à télérama ne sò scemi . ghjocanu nant'à un'altra galassia . tuttu què hè partutu da un paese di balagna , d'ottobre di u 78 . à l'epica , i capilluti eranu tullerati in i gruppi corsi . è postu chì u gruppu hà festighjatu i so quaranta anni , hè l'occasione di turnà à scopre i so primi successi , quelli di l'anni 80 . dopu u gruppu hà fattu a scelta di piglià un'altra andatura , più pulifònica . di st'epica ci fermanu e belle meludie è puesie . allora , vi ne site scurdati di a filetta ? 1981 : machja n'avemu un'antra primu discu di a filetta , è un successu tremendu . in u top di i più belli dischi corsi di tutti i tempi ( iè iè , ùn ci hè dubbitu ) . terra brusgiata ( parolle di michele frassati , musica di ghjuvanclaudiu acquaviva ) . ma in mè la marturiata leva una sumenta nova chì assuva li mio solchi hè sumenta di rivolta vogliu esse ( parolle di michele frassati , musica di ghjuvanclaudiu acquaviva ) . ste mane quì ( parolle è musica di michele frassati ) . una di e rare canzone corse à parlà di spluttazione di i travagliadori da u capitalisimu . u tema hè abbastanza raru in a musica corsa è in u naziunalisimu corsu per mintuvalla . resite è sbarrazzassi di tutte e forme d'oppressione , ùn hè quessa dinù ? u pagliaghju d'ostriconi . torna un successu di a mascina à tubes frassati - acquaviva . oghje i pagliaghji sò stati rimpiazzati da e pagliotte . tempi è tempi . o vita ( 1982 ) impussibule di truvà musiche di stu discu . pare ch'internet si sia scurdatu d'ellu . purtantu truvemu dui capilavori : l'orida bestia ( frassati / acquaviva ) nant'o u fascisimu : ùn hè micca cambiatu lu mondu chì c'intornia in darnu aghju circatu ma ùn ci hè chè vargogna ch'assuffoga l'umani ch'imbrutta le so mani è o dumè o muamè , puesia di ghjuvanteramu rocchi , chì ci parla di a spluttazione di i travagliadori immigrati . hè dinù nant'à stu discu ch'ellu si trova a l'impiccati ( gt rocchi / gc acquaviva ) . infine , si trova una paghjella racolta in rusiu . ste parolle ci rammentanu ciò ch'ellu hè statu u spiritu di certi corsi durante a segonda guerra mundiale : avertite à musulinu chì hà tanta pretensione s'ellu ùn hè più ch'è scimitu ch'ellu fia attenzione ch'ellu ùn appia da ingolle a pulenda di granone cun tè ( 1984 ) nant'à u terzu discu di u gruppu truvemu a canzona cun tè ( frassati / acquaviva ) , umagiu à e donne chì si sò battute pè a so libertà . i mufrini ( parolle di ghjuvanteramu rocchi è musica di ghjuvanclaudiu acquaviva ) . cunnisciuta da tutti , hè diventata un mottu di rivindicazione : semu di stu paese , ci vulemu campà ! cumpagnu ( frassati / acquaviva ) , dedicata à jean antonelli , tandu imprigiunatu . in l'abbriu di e stagione ( 1987 ) u mulatteru ( parolle di dumenicu antone versini , dettu maistrale , musica di gc acquaviva ) . pè 'ssu dumane ( parolle di marcellu acquaviva , musica di gc acquaviva ) . torna un tube . di l'aghje ( marcellu acquaviva / gc acquaviva ) . a viuletta , cantu tradiziunale chì esiste cun parechji versi . a filetta ci dice chì quessu hè statu racoltu in curbara . sintenza per tè ( m . acquaviva / m . filippi ) hè didicata à bobby sands . bonus track : a muntagnera a muntagnera ( marcellu acquaviva / gc acquaviva ) hè una di e canzone e più emblematiche di u gruppu . hè stata arregistrata nant'à u discu una tarra ci hè ( 1994 ) . a puesia traccia u viaghju d'un pastore niulincu trà niolu è falasorma . ma a musica si truvava digià nant'à u primu discu . hè quella di a canzona induvinella . è s'è vo vuliate e piazze pè u cuncertu di i 40 anni in bastia , ùn vale a pena di spicciassi . hè digià tuttu cumplettu . 
cos	 è s'ellu era quessu , u ballò chì ci piace ? 10 . 000 sustenidori in furiani per vede u sporting , in quinta divisione , tene testa à caen , in prima divisione . una squadra di corsi , di vechji è di giovani , chì si batte è chì dà tuttu nant'à u terrenu , luntanu da u stumacheghju di u futbol mudernu è mercantilistu . ùn hè quessu u benestà ? 5 di ferraghju di u 2019 , sò ondeci ore di sera passate . 10 . 000 persone , cutrate in u fretu furianacciu , anu u batticore . fermanu trè minuti à ghjucà in u tempu suplementariu d'un ottesimu di finale di cuppa di francia . u sporting perde 2 à 1 . ultima azzione . una capata , è u ballò finisce in a gabbia . a liberazione vene da benjamin santelli . c'est pas fini ! @scbastia revient à nouveau au score face à caen ( 2 - 2 ) à la 117e minute . c'est santelli qui égalise de la tête après un service caviar de christophe vincent ! #scbsmc #coupedefrance pic . twitter . com/pps0mjmmqp — eurosport . fr ( @eurosport _ fr ) 5 février 2019 à u termine di a seanza di penaltys , bastia si ferà eliminà . ma quelli chì purtavanu a maglia turchina sta sera anu scrittu una bella pagina di a storia di u vechju club bastiacciu . si chjamanu louis poggi , gilles cioni , yohan bocognano , gary coulibaly , samuel guibert , christophe vincent . nanzu , hè statu poggi à avè infiaratu furiani . egalisation de @scbastia face à @smcaen ( 1 - 1 ) ! poggi trouve la faille et permet au petit poucet de cette coupe de france d'y croire encore ! #scbsmcsuivez le match en exclu sur eurosport 👉 https : //t . co/qhtyk219qy pic . twitter . com/dqqmfusx5n — eurosport . fr ( @eurosport _ fr ) 5 février 2019 più vicini di u fc costa verde ch'è di u psg purtantu , u sporting ùn hè più nunda . ferma l'illusione di u prufessiunalisimu . ma bastia ghjoca à u quintu livellu di i campiunati francesi , pè u segondu annu à fila . ghjustu sottu , ci hè l'ajb , a casinca , ghisunaccia è a js bunifaziu . simu più vicini di u fc costa verde ch'è di u psg . annu passatu , i boia si chjamavanu " us endoume " è cyril chevreuil di l'as gemenos . . . più in bassu ch'è què , si puderà falà ? è quand'ellu ùn ci hè più nunda , torna à accendesi a fiara . . . più soldi , più ghjucadori , più nunda . hè bastata pocu per ch'ellu smarrisca u sporting . ma dopu à a trafalata , eccu u tempu di a ricustruzzione . marti sera contr'à caen , ci si paria d'esse stati vultati à i più belli tempi di u sporting . voir cette publication sur instagram #scbsmc #cdf 🏆 erate 1️⃣0️⃣ 0️⃣0️⃣3️⃣ sustenidori arisera in furiani ! inseme , emu fattu campà u stadiu cume nanzu ! c’est tous ensemble que nous parviendrons à atteindre notre objectif ! place désormais au championnat et à l’accession pour que furiani continue à rugir comme à ses plus grandes heures ! une publication partagée par sporting club bastiais ( @scbastia ) le 5 févr . 2019 à 10 : 28 pst a sòsula bona : stintu nustrale è grinta per ghjunghjene quì , hè chì a sòsula hè stata bona . pigliate unepochi di ghjucadori corsi , puru micca giovani giovani , chì cunnoscenu bè u club : gilles cioni , gary coulibaly è dateli e cummande di a squadra . aghjunghjiteci d'altri corsi , in brama di rivincita : louis poggi , yohan bocognano , sapete chì a so maglia serà croscia intinta à a fine di a partita . aghjustateci dui argentini à quale ùn si pò rimpruverà nunda : anthony salis è michel moretti . un creatore , christophe vincent . è un cannuniere , benjamin santelli . à st'ussatura nustrale è di stintu , i giovani amparanu ( mesbah , boutrah ) è i fresteri s'integranu à a perfezzione ( schur , guibert ) . hè chì u publicu s'identificherà à a squadra è chì i successi ghjunghjenu . ùn hè quessa a sòsula bona à u sporting ? pè riassume : una squadra di corsi chì si battenu è di fresteri chì s'integranu , un mischiu di giovani è di vechji , valori ritruvati è publicu felice . luntani da i lumi di a " ligue 1 conforama " , di e cunnerie di pierre ménès a dumenica à sera , di i soldi di u futbol - business , di a mercantilizazione , di stu mondu artifiziale è fretu , induve u publicu deve stà à pusà , noi semu più felici . è s'ella era quessa a lezzione da ritene di a trafalata di u sporting ? 
cos	 20 curiusità intornu à bastia bastia bastia , cità d’incanti , bracanata è cumplessa chì face cumbasgià à modu serenu a so cuntradizzione cunsecutiva , terra vechja è terrenò , un portu è una bastita , un pass’è veni cuntìnuu trà apertura è chjuditura , una metàffura filata trà l’ancu à vede è l’ancu à dì . <br />20 curiusità cum’è un invitu à scopre sta cità , trà ombre è lume , chì fece tantu sunnià pueti è viaghjadori in cerca in lu so intrecciu di i carrughji di scopre secreti nancu palesi . ch’ella ci sia cuncessa di dedicà st’artìculu mìseru à a squatra di l’almanaccu di bastia pè a so làscita . ritrattu : armand luciani «  d’aranci , ulivi è vigne incurunata , sù l’onde , azurre à paru d’u so celu sorge bastia , racolta in biancu velu , siccumu una spusata  ; è surride à e trè belle , chì a guardanu cun faccia innamurata .   » ( vattelapesca ) 1 . san sarsoriu sottu à u stradone chì và versu u paisolu di suerta , ci si scopre a cappella san sarsoriu chì venerìa u so nome di a sfurmazione pupulare di « san lussòriu » , santu di u vu sèculu . giuvellu ùnicu di l’architettura rumànica bastiaccia , sta pìccula cappella hè fatta d’una navata sola , chì si compie cù un’àbside meza tondula . hè stata custruita trà i sèculi xi è xii . 2 . paese grecu à u locu chjamatu « u cutone » , à u nordu di tighjime , nant’à un sciappale , ci sò e ruvìne d’un vechju paese medievale : paese grecu ( o paese vechju ) . issu paese hè cumpostu da una sessantina di case , d’una cisterna , di canaletti , è ancu d’una torra di difesa , à 468 metri d’altitùdine . à sente à u stòricu anton pietro filippini , in « istoria di corsica » , a custruzzione di i castelli di montebellu , u cutone è petrabugnu datarìa di l’ ximu sèculu è sarìa l’òpera d’asco ortofossano , signore balaninu , oppostu à u signore di furiani . 3 . l'affreschi di a casa castagnola tiremucci dui passi versu e terrazze ( oghje " rue des terrasses " ) , chì s’alza a casa castagnola . alzata à u xviu sèculu , cunnisciuta soprattuttu per via di u stalvatoghju ligatu à u so fruntone ( " col tempo " ) , agrotta ella affreschi magnifichi chì adòrnanu l’esciale , ci dice michel edouard nigaglioni : " les voûtes sont recouvertes du plus ancien décor peint profane actuellement conservé à bastia . datant du tout début du xviie siècle , il comporte des scènes et des motifs ornementaux s'inscrivant dans le style maniériste et de la renaissance italienne " ( corse - matin 31 di lugliu di u 2016 ) . 4 . a casa è a funtana di u boia persunagiu sbanditu , disprezzatu è à le volte timutu , u boia chjamatu tandu maestro di giustizia ci venia da fora , hè per quessa ch'ellu era allughjatu inde un’usteria sopra à suerta ( più tardi , stava in u fondu di terrenò ) quandu ch’ellu avia da uffizià in bastia . si dicia ancu chì u boia andava à a funtana vicina pè nettà l’arnesi chì ghjuvavanu à a so funesta faccenda . 5 . u monte altra curiusità chì face da leia cù quella passata , u monte chì ribomba oghje di i scàccani zitelleschi è chì era sinu à u 1859 u locu induv’elle si facianu … l’esecuzione capitale . u cundannatu era affiancatu da a cunfraterna di a misericordia detta dinù di a bona morte chì altra curiusità era annidicata inde u sinemà le studio oghjincu . illustrazione : u monte in u libru bastia , regards sur son passé ( berger - levrault , 1983 ) 6 . a chjappa stu nome cumplessu , insegna di prima u primu mercatu di terrenò cullucatu in cima di a ripa . u nome li vene da a chjappa , sinonimu di lastra , petra piana è liscia induve ci si spunia a ropa . ci conta ghjermana de zerbi un usu ligatu strettu à quellu toponimu  : «  per casticà i cummercianti falliti , apposta o à disgrazia , li si impuniva di calà e braghe , indavanti à tutti , trè dumeniche à fila è di minà di culatte nantu à una petra , u lastrone quellu di terranova , la pietra dello scandalo o dell'infàmia , in fiurenza . cusì chì " andà di culu in chjappa " diventò sinònimu di esse un cummerciante arruvinatu  » . 7 . funtana di u cavallu rossu si trova di fronte à l'entrata di a citatella , à cantu à u panatteru carlotti . hè stata alzata in u 1596 . san ghjorghju , patrone di ghjenuva , c’era figuratu nantu à u so cavallu chì da i nasali di a cavalcatura scurria l’acqua . vene u nome di sta funtana da u santu è da sapè dinù chì u cavallottu era un’anziana munete ghjenuvese ( banca di san ghjorghju ) . venerà riaccunciata inde l’anni 1776 è in u 1863 è cambierà propiu di fisiunimia sottu à u secondu imperu sinu à diventà un’acquale à u principiu di u xxu sèculu . 8 . a barriè a barriè ( dettu dinù l'octroi , in francese ) era un locu paghente pè quelli chì ghjunghjianu in bastia cù a ropa . istituita in u 1815 hè stata for di usu in u 1946 , ci n’era parechji in bastia a gabella ( u colle ) inde a valle di u fangu , sopra à u cunventu di sant’untò cù u listessu usu . 9 . san ruccucciu inde u locu chjamatu e strette , ci si pò sempre vede una statuletta di san roccu , vicina vicina à e vechje scuderie di a giandarmeria di a caserna di san ghjisè . quì c’era a vechja cappella san ruccucciu chì hà datu u so nome à a cullata chì cunduce sinamente à e forche . e forche ( litt = fourches , potence , gibet ) induv’ella era impiccata a ghjente , è vene in leia cù a spressione bastiaccia  : «  andà sù e forche  » chì e forche ( si capisce percò ) èranu sempre luntanu da e cità . 10 . bassu rilievu san roccu / carrughju di e terrazze turnemu à vede a casa castagnola . istu cartucciu dedicatu à san roccu si trova nant'à una facciata di u casale . san roccu hè invucatu per francà a pesta . u cartucciu ci rammenta chì u quartieru di terra vechja hè statu risparmiatu per via di l’intercessione di stu santu in u 1569 à l’incrociu cù e terrazze . da ringrazià à san roccu alzonu un uratoriu turnatu sedia di a cunfraterna eponima in u 1588 . 10 . aghje è palmenti d’agliani iè bastia era posta à vigneti , è prova si n’hè chì d’ottobre in bastia si vindimiava u vinu aglianincu , chì era servutu à nantu à i tavulini scelti è assaghjatu da l’amatori , à sente à elli averia avutu un gustu  «  d’iode è di frutti salvatichi di a machja  » . ùn ci stunerà manc’à pena di ritruvà ci cànave , palmenti , aghje , forni à parte da a vela sinu à e cunfine furianacce . 10 . catini si sà chì sinu à a fine di a guerra di u 40 , i palazzi bastiacci eranu sulchighjati à cundutti chì permettianu di viutacci i so catini . ci permette di cuntà vi un stalvatoghju di u 45 quandu chì i g . i scalonu per issa bastia , si stunonu di a presenza di sti cundutti , è quandu elli ebbinu capitu zirlò u so stupore : «  wah , bastiacci , beaucoup acrobates  !   » 11 . burlamondu di u cimbalu ( casa abbati ) scompia da un bumbardamentu americanu in u 44 , avia datu u palazzu abbati - dettu u cìmbalu - u so nome à u quartieru à l’entre nordu di san ghjisè , chì a so forma evucava un cimbalu ( clavecin ) , c’era dinù un cartucciu induve c’era scrittu  : «  che t’importa a te , coglion , sè così volle il padron  ?   » risposta murdente à a ghjente chì si ridia di l’architettura di u casale . a pittura in burlamondu oghjinca hè stata fatta in u 1998 da u pittore ghjuvanpaulu mattei è ammenta u fiore di a storia bastiaccia da viale , galeazzini , vezzani , luccioni è tant’altri e sapereste ritruvà tutti  ? 12 . cappella è ponte à san martinu in petra rossa si sà pocu affari à nantu à sti dui siti assignalati cullucati in petra rossa , u ponte di a petra rossa dinù chjamatu di san martinu chì facia cullegà e parte di suerta ( san sarsoriu ) è a cappella san martinu . battì raffalli ci dice chì sinu à l’anni 50 i vignaghjoli aglianinchi si ritruvàvanu una volta à l’annu l’11 di nuvembre da unurà u so santu patrone . 13 . u baullaghju di carrughju drittu vicinu à u sacratu di san carlu , ci si pò rimarcà un baullu vechju incugnatu inde u muru , di u 4 carrughju drittu . sarebbe stata l’insegna di un artisgianu baullaghju istallatu à u principiu di u xxu sèculu . sti baulli , èranu sìmbuli di u viaghjà pè sti bastiacci chì s’avvinghjianu u mondu è per noi un invitu à sunnià d’altre sponde . 14 . u forte di munserrà . . . è e torre di bastia oltre l’accinta di terrenò , da u 1375 à u 1596 , dete u guvernatore ghjenuvese à a cità di bastia una cullana di forti cullucati nantu à l’alture di a cità è chjamati à prutege la , c’era frà altri : a turretta , a croce , munserrà , san gaitanu , straforellu è riccipellu . oltre i furtini , c’eranu dinù torre a campana è toga , petrabugna , a vètrice , a falcunaghja . u forte di munserrà fù alzatu in u 1736 à nantu à u paese distruttu di belgudè . a torra di a vètrice , vicina di cardu ( ritrattu pierre bona ) a torra di falcunaghja , sopr'à u fiume di lupinu 15 . a bibbiuteca caraffa versu u 1680 , u carrughju drì era l’arteria cumerciante a più impurtante di a cità . antone bastianu caraffa , riccu nutàbile , fece l’acquistu di un terrenu vicinu vicinu à a casa petroni è adopra st’ùltima da basamentu pè l’edificazione di lussuosi appartamenti . manu à manu u casale venerà ingrandatu è arricchitu sinu à u xixu sèculu è a creazione di u so giardinu . a sala maggiore agrotta una bibbiuteca di 15 000 libri riligati è 10 000 trapuntati . 16 . u cristu negru dedicatu à a nunziata , l’oratoriu di a cunfraterna santa croce hè statu alzatu in u 1543 nantu à un piazzale chì appartenia à a basìlica di san ghjuvanni di u lateranu , a catedrale di u papa . in u 1600 , l’edifiziu hè ricustruitu inde e so prupurzione oghjinche . accoglie l’oratoriu a cappella di u santìssimu crucifissu di i miràculi , dettu u cristu negru chì saria statu ritrovu à gallu da dui piscadori bastiacci camugli è giuliani . 17 . vilayet saint dominique aimé sisco era un ingenieru d’urigine bastiaccia chì participò à a custruzzione di u canale di suez ( 1859 - 1869 ) . ind’è u casone ch’ellu fece custruì in cardu si ritròvanu unipochi di ricordi di u so sughjornu in egittu : ch’ella sia nant’à e pitture murale di u casamentu principale o ind’è l’urnamentu di a cappella . in leia cun l’elementi d’architettura d’ispirazione medievale tale a torra merlata , fàcenu di stu casone una testimunianza inattesa , à mezu à a campagna bastiaccia , di u stile eclètticu à a moda da l’anni 1860 sin’à l’anni 1920 . 18 . u cunventu san francescu i travagli principionu in u 1521 sottu à u papatu di ghjuliu u segondu , era u più grande di l’ìsula è pudia accoglie sinu à centu frati detti i zucculanti , l’inaugurazione fù u primu cunventu franciscanu di bastia . u crunista giovanni banchero scrive ellu : « a chjesa di san francescu di i fratelli minori , po avè da scumpete cù e più belle d’italia » . locu di curiosità , agruttava u cunventu un sutteraniu chì li permettia di cullegà a marina à i tempi d’assalti , s’insuperbia dinù di avè a bibbiuteca a più maiò di l’isula  ! ritrattu : armand luciani 19 . i cappelli vescuvili in u 1570 , a sedia di u viscuvatu di mariana hè tramutata in bastia . trà u 1604 è u 1619 si face da una chjesola santa maria della consolazione , una catedrale maestosa . frà e numerose òpere d’arte chì l’adòrnanu : l’altare maiò in màrmaru polìcromu , l’òrganu di a casa serassi in bèrgamu o u gruppu prucessiunare di a vèrgine fattu da l’orèfice ghjenuvese gaetano macchi . da rimirà dinù i sette berettini vescuvili chì rammentanu a storia di sette veschi bastiacci morti durante u so episcupatu è sepolti inde l’arca di a catedrale . 20 . a madunnetta l’accuncera di a cala di portu cardu da i genuvesi princìpia à u sèculu xvii cù a creazione d’un molu . inde a so nichjula di u molu custruitu in u 1661 , una statula di a vergine maria rammenta a devuzione ch’elli avianu i piscadori è i marinari , devuzione antica insegnate da e trè date 1671 , 1861 , 1952 , a benedizzione di e barche nove si facia custì . ripiglia l’icunugrafia di a madonna della misericordia di u santuariu mariale di savona . 
cos	 perchè ci vole à esse fiera d'esse una strega a ghjuvanetta o a giuvanotta decisa , emancipata , chì piglia u so volu , a donna di trent'anni chì ricusa d'esse solu una mamma o una moglia o puru di maritassi è di parturì , a donna di cinquant'anni chì ùn vole diventà invisibile , tutte assumanu a làscita di e prime donne ribelle , quelle chì a sucetà chjamava streghe . ùn aspittemu micca l'8 di marzu per festighjalle . « e streghe si tenianu arritte sole sole , fiere è indipendenti hè per quessa chì l'anu brusgiate » . e streghe persunificheghjanu a liberazione , a putenza invinta di e donne , scrive mona chollet in lu so libru sorcières . cosa rimbiccava a sucetà patriarcale à ste donne chì sò state perseguitate , ghjudicate è tombe ? sopra à tuttu di liberassi di numerose custrizzioni suciale è d'esse autònume . ramintemu di ciò chì dorothy corrington scrivia à prupositu di e mazzere nustrale : « si suppone chì u mazzerìsimu offria un scappatoghju à a discriminazione sessuale è permettìa à e donne d’esercità i so doni psìchichi ( ùn si sà perchè ci vuleria chì e donne avìssinu doni particulari , aghjunghje carrington , irònica ) ma era cusì . sti doni occulti purtava à u rispettu ma dinù à a paura è certe volte sti doni eranu ripressi cù viulenza . » a caccia à e streghe fù una guerra contr'à e donne . à u dicessettèsimu sèculu funu accusate d'esse streghe malèfiche e donne chì ricusavanu chì e terre cumune fussinu privatizate . a fine di e forme cummunitarie di travagliu lasciavanu i povari senza risorsa è rendianu e donne dipendenti da u maritu . l'inchisitori attaccavanu quelli chì ùn si pudianu micca difende : i poveri . e frà i poveri i più poveri : e donne . e frà e donne e più povere : e veduve , chì à a morte di u maritu , cunniscianu a sbratesca , a miseria assuluta . a listessa èpica , a scienza hà screditatu i rimedii tradiziunali . a cunniscenza di e piante medicinale era una spezialità feminile ed eranu parechje e donne chì priparavanu infusione è decotti : certe funu brusgiate da l'inchisizione accusate d'elaburà puzione màgiche ispirate da u diavule . l'inchisizione trattava male e donne perchè eranu donne è basta : donne indipendente , ribelle o sapiente , veduve fiere , celibatarie senza figlioli , donne avanzate piene di sigurezza è di cunfidenza in sè , tutte pudianu esse trattate di streghe . oghje chì hè oghje , affrancassi di a duminazione maschile hè sempre un travaglione . a vuciata corre sempre ( in lu paese mundiale ) quand'una donna si pesa pè vindicà i so diritti : eri , strega , infanticidia , surpatrice , diavulella ; oghje , dunnaccia o puttanone . ramentemuci ciò chì edmond simeoni , chì ùn temia e streghe , scrivia in la so lettre aux femmes corses : « je suis persuadé que la société politique , profondément machiste , ampute l’île d’un capital humain riche de potentialités importantes et la prive d’un atout majeur . » ma a rombu di cantà è di luttà . . . 
cos	 i clubs di futbol smarriti , è quelli chì sò vultati ùn hè eternu nunda , sopr'à tuttu micca in futbol . i clubs chì anu cunnisciutu a trafalata per ragione finanziarie si spartenu in duie categurie . quelli chì sò vultati in furia , è quelli chì ùn si sò mai più visti à u primu pianu . i clubs chì sò vultati  : napuli  : a trafalata , l'hà cunnisciuta ancu u club di maradona . in u 2004 , e debbite di l'anzianu club di maradona s'alzanu à più di 60 milioni d'€ . mandatu in terza divisione , u club di napuli scambia d'identità per purtà l'orribile nome di «  napoli soccer  » . hè a doppia pena . sterà dui anni in purgatoriu . torna à truvà a serie b in u 2006 in listessu tempu ch'è u so nome storicu ( società sportiva calcio napoli ) è a serie a l'annu dopu . c'era appena d'ambianza à u san paolo pè u ritornu in serie b in u 2006 : a fiorentina  : 22 milioni d'€ di debbite in u 2002 . i fiurentini piglianu l'ascensore di a falata pè riparte in quarta divisione . a sucetà cambia di nome per chjamassi «  florentia viola  » . sott'à u cummandu di pietro vierchowod , a squadra finisce prima . l'annu dopu ritrova u so nome «  ac fiorentina  » , è surpresa , si ritrova direttamente prumossa in . . . serie b ( purtantu senza l'aiutu di luc dayan ) . ritrova a serie a a stagione dopu . strasbourg  : u club alsassianu hè statu cumpagnu di u scb pè a falata in national di maghju 2010 . mentre chì u sporting cunnosce u successu cun hantz , u racing hè dichjaratu in fallimentu è piglia a strada di a quinta divisione ( cfa2 in 2011 - 12 ) . ùn ci sterà tantu . u club cunnosce a cullata dui annu à filu . l'annu di national hè più cumplicatu . strasbourg si ritrova in i clubs chì falanu ma hè «  piscatu  » è pò riparte in terza divisione . l'annu dopu finisce campione . a dinamica hè lanciata . pè u so ritornu in l2 in a stagione 2016 - 17 , strasbourg hè campione è face u so ritornu in l1 . sei anni dop'à l'infernu di u cfa2 . le rc strasbourg a battu un nouveau record d'affluence pour un match de cfa2 http : //t . co/rbdtgjlp #football — l'équipe ( @lequipe ) 6 novembre 2011 parma  : ridite di e debbite di u sporting  ? chì ci vulerà dì di quelle di parma , chì s'alzavanu à 218 milioni d'€ in u 2015 . i gialli è turchini chì anu cunnisciutu e cime di u futbol auropeu è i più grandi ghjucadori di u cuntinente si ritrovanu in quarta divisione . ma à ogni stagione i parmigiani sò turnati à cullà . è anu riesciutu una prova : 3 anni dop'à u fallimentu , sò di ritornu in serie a . parma in a dopo il crac , festa di piazza - emilia - romagna - https : //t . co/m88de7yvnb https : //t . co/vvbxwxbawm — isoradio rai ( @isoradiorai ) 20 mai 2018 quelli chì ùn si ne sò mai rimessi . . . racing club de paris  : 30 stagioni in prima divisione , 1 titulu di campione di francia , 5cuppe è tanti grandi ghjucadori : enzo francescoli , luis fernandez , pierre littbarski , rabah madjer , david ginola . . . s'hè chjamatu un tempu «  matra racing  » quandu u grande patrone lagardère avia decisu d'investisceci i so soldi . ma quand'ellu si ne và in u 1989 , u club piglia a falata . st'ex - grandissimu club di a storia di u ballò francese ghjoca oghje in l'anonimatu di a dh parigina . . . trista . l'as cannes  : 22 stagioni in prima divisione , u più grande centru di furmazione di francia è tanti pistelli di u ballò cum'è zidane , micoud , frey , vieira , boksic . . . tuttu què per scunfiniscesi oghje à gémenos è aubagne . semu fratelli di straziu . u sporting club di toulon  : 12 stagione in prima divisione , un publicu fidu , un stadiu caldu , una storia à u nivellu prufessiunale ( delio onnis , rolland courbis , david ginola , pascal olmeta , leo rodriguez , joseph - antoine bell . . . ) , è dapoi u 1993 , più nunda . dop'à un girettu sin'à a dh , u club oghje hè in n2 . martigues  : 20 anni di prufessiunalisimu , 3 anni in prima divisione , è tante partite contr'à u sporting in l'anni 80 è 90 ( quelli chì anu seguitatu à bastia tandu si n'arricordanu di e partite à francis turcan ) . face più di quindeci anni ch'ellu ùn si ne sente più parlà . oghje s'annoia in n2 . gueugnon  : trè punti in cumunu trà u sc bastia è u fc gueugnon  : tony vairelles , e partite di suspensione ghjucate à u stadiu jean laville , è a trafalata sin'à u n3 . fc wimbledon  : vi lagnate di i dirigenti corsi  ? andate à vede l'inglesi . u fc wimbledon hè un club piuttostu mezanu ma onestu di u campiunatu inglese . fundatu in u 1889 , s'hè fattu cunnosce pè u so «  crazy gang  » in l'anni 80 - 90 cun john fashanu è u macellu di vinnie jones ( record d'espulsione dop'à 3 seconde di ghjocu ) . ma à u principiu di l'anni 2000 , u so presidente decide di . . . cambià di locu . u club smubuleghja in a cità nova di milton keynes , à 100 chilometri di wimbledon ( imaginate u sporting trasfurmassi in un estate in sporting di baleone ) . iè , hè pussibule in inghilterra . in crisa nera , i sustenidori creanu un club novu , l'afc wimbledon chì parte à u livellu amatore ( imaginate i socios rifundà u secb chì parteria in phc . . . ) . oghje anu a so rivincita , l'afc wimbledon hà raghjuntu milton keynes in terza divisione . sò veramente tonti st'inglesi . è bastia  ? u sporting hè un club di futbol fundatu in u 1905 da un sguizzeru è chì hà una longa storia fatta di strazii è di gloria . 52 anni di prufessiunalisimu , 34 stagione passate in prima divisione , una cuppa di francia è una finale di cuppa d'auropa . una strage in u 1992 , è una rinascita miraculosa . è dopu à un tufone di 31 milioni d'€ , più nunda . o guasi : a quinta divisione è e partite contr'à u gallia lucciana , villefranche è bastelicaccia . è dumane  ? al dilà di e perfurmanze spurtive , ci hè da interrugassi nant'à a piazza ch'ellu pò avè un club cum'è bastia in u futbol mudernu . u mondu prufessiunale hè quellu di i soldi , di u sport mundializatu , induve u ballò ùn hè micca un sport ma una marcanzia cum'è un'altra . in stu mondu quì i stadii sò senza anima , a passione è u publicu pupulare sò alluntanati . allora chì piazza per bastia quì nentru ? 
cos	 ma da induve vene u nome di " vix " ? quale , trà a ghisunaccia è sulinzara , ùn s'hè mai postu a dumanda di l'orìgine di stu stranu nome di locu ? visitate u fiumorbu : a so anima ribella , i so paesi innalpellati , u castellu di cuvasina , è vix . " vix " ? ma perchè stu nome chì face soffre e nostre orechje è i nostri ochji ? quand'omu passa pè a piaghja fiumurbaccia , si traverserà a lucalità di " vix " , nant'à a cumuna di vintìsari . perchè stu nome bàrbaru cù stu x chì ùn esiste micca in corsu ? certi anu vulsutu vede un'orìgine rumana , cù una parolla latina ma a spiegazione ùn vale . per d'altri saria un'abreviazione , cum'è per " tox " chì u nome corsu hè tòcchisu . hè cusì chì u nostru vix hè statu " currettu " in " vìcchisi " . . . ma quì dinù l'affare ùn và . u nome corsu di u locu hè l'alzitella . allora chì serà venutu à perdesi in fiumorbu , stu stranu nome di locu ? avemu pensatu chì a risposta pudia vene da l'industrializazione di l'isula , à u principiu di u seculu xx . nanzu à a guerra di u 14 , una sucetà hè creata per sfruttà e fureste di u fiumorbu . si chjama " société civile d'isolaccio et de serra " . l'intrapresa si sviluppa , è in l'anni 30 cambia di nome per diventà a fortef , vale à dì " forêts - terres et forces du fiumorbo " . l'usina principale hè stallata in l'agnatellu , nant'à a cumuna di prunelli di fiumorbu . ritrattu : corseimagesethistoire . over - blog . com si cunterà sin'à 800 impiegati ( ! ) in u 1935 . da leghje nant'à a basa mérimée di u ministeru di a cultura è u situ di a m3c . da l'usina muderna di u fiumorbu surtianu 10 mobuli à ghjornu . tandu , pudiate ancu cumprà un lettu fattu di legnu di e nostre fureste . . . ma a segonda guerra mundiale spazzerà sta prova d'industrializazione . . . è u raportu cun vix allora ? u ci spieganu marie - flore è u ben di jean - raphaël cervoni in u libru prononcez tòcchisu ( ed . anima corsa ) : " lors de la création de la fortef , cet organisme qui devait dans les années 30 exploiter les forêts et les terres du fiumorbu , un ingénieur , françois vix , se fit bâtir une maison sur la commune de vintisari , à un endroit encore vierge de toutes constructions . bientôt , peu à peu , d'autres particuliers vinrent s'agréger autour de lui et naquit un nouveau hameau " messa à ghjornu : a storia hè bella ma . . . a realità hè altra . ancu di grazia chì a piazzetta hà lettori passiunati chì ci anu insignatu chì u nome esistia bellu nanzu . u catastru vechju , dettu " napuleònicu " , ammenta u nome di locu " vix " , nant'à cumuna di vintìsari . si pò vede nant'à i piani ( sezzione a " dite de covasina " , fogliu numeru 9 ) . ci hè ancu un " vix sottano " ( fogliu 6 ) . sti ducumenti sò stati fatti in u . . . 1863 . vole dì chì a storia di u françois vix di a fortef hè una fake news . un feccu , cum'ellu si dice in corsu . invece , nunda nant'à u plan terrier , fattu à a fine di u seculu xviii . u nome di " vix " serà natu dopu ? o serà ancu di più anticu ? pè ora , ùn si sà . o francescu vix , s'è tù ai esistitu in veru , fà puru cennu chì semu persi . è u misteru di u nome u più stranu di corsica ferma sanu . . . articulu publicatu u 13 di ghjennaghju di u 2019 aghjurnatu u 18 di ghjennaghju di u 2019
cos	 natale natale … eccu un'altru artìculu di l’attellu immersivu « storia , patrimoniu , cultura è tradizioni » di praticalingua pè a piazzetta . natale hè colmu à tradizione precristiane ch’omu hà u so chì fà à disciuplicà , si sà solu chì à quell’èpica di l’annu festa pagana è natività cristiana s’accopianu , usi antichi è tradizione nove s’intreccianu pè inghjennà quella detta «  magia di natale  » . introitu casca a nàscita di ghjesù cristu inde u tempu u più bughjicosu di l’annu induve a notte supraneghja u ghjornu . sò tanti l’usi è e tradizione antiche chì u cristianisimu hà ammanitu è chì venenu oghje supranati da a sucetà di cunsummu triunfante . aiò à innultracci inde l’arcani di natale  ! 1 ) u sulstiziu hè u sulstiziu un avvenimentu astronomicu chì si face quandu chì u sole vistu da a terra ne ghjunghje sia à u so stremu meridiunale sia u so stremu settentriunale . i ghjorni chì avvinghjenu u sulstiziu d’estate ( ver di san ghjuvà ) sò i più longhi di l’annu è quelli chì avvinghjenu u sulstiziu d’inguernu sò i più corti di l’annu . sarebbu u 25 di decembre u ghjornu u più cortu di l’annu , u ghjornu induve e tènebre supraneghjanu u lume , si sà chì manu à manu crescerà u sol invictus chì materializeghja a corsa di u tempu , chì a si spasseghja da sulstiziu à sulstiziu , da a morte sinu à a resurezzione inde un cìculu infinitu . capiscerà omu perchè chì i cristiani anu vulstu fà nasce u so salvatore à stu periudu quì chì " u ghjornu di natale face tutte e lune " . si sà chì , puru ind’è a nostra surella d’irlanda esistia un’adurazione di u sole chì rinasce , prova si n’hè in u tempiu megaliticu di newgrange alzatu da i celtii induve e spire di u sole entrianu inde a càmera funeraria u ghjornu di u sulstiziu  ! 2 ) u sol invictus oltre i celti è i germanichi chì ludavanu u sole chì rinasce , pudimu dinù ammintà a festa ghjudea di hanoucca , dinù ella vicinissima à u sulstiziu chì hè dinù chjamata festa di i lumi . ind’è i rumani , prima di a cristianizazione di l’uccidente era chjamata issa festa di u 25 di dicembre dies natalis solis invicti chì currsiponde à u sol invictus chì torna à sorge di a bughjura ma dinù à a nàscita di a divinità sulare mithra . da sapè dinù chì i rumani festighjavanu e saturnale da u 17 à u 24 di decembre , sette ghjorni di bambuscia , induve l’omi s’offrianu rigali è induve e case eranu adurnate cù frasche di pinu o di leccia . in u 274 decide l’imperatore aureliu , di operà un sincretisimu unifichendu i sfarenti culti rumani da accuntentà à tutti , è da materializà stu cultu novu di u sol invictus , venerà alzatu un tempiu in roma . da leghje : le culte de sol invictus è le 25 décembre , un jour truffé de dieux 3 ) natale  : a natività bench’ellu ùn fussi à principiu un puntellu di sta religione nova chì incalcava di più à nantu à a morte è a resurezzione di ghjesù cristu , venerà longu à i sèculi rialzata quella natività di u bambinu . per tutte e ragione sviluppate più sopra , i cristiani ùn ne pudianu fà di menu ch’è di fà nasce u so salvatore , u so «  lumen christi  » , lume di u mondu à tempu à u sole chì rinasce . 4 ) e sette veghje frà tanti usi è tradizione ch’omu usservava à i tempi natalecci , emu vulsutu principià cù e sette veghje . era l’usu in certi paesi corsi cum’è in zalana o lama di andà à visità sette case , sette veghje nanzu di a messa di mezanotte . dice ghjuvannina giuly intervistata da pierre - jean luccioni in tempi fà  : fetes religieuses , rites et croyances populaires de corse  : «  era l’usu di visità omancu sette famiglie di u quartieru primu di andà à a messa [ … ] s’appruntava inde una paghjola , un genneru di «  punch  » cù cinque litre d’acqua vita è di zùccaru , chè no chjamavamu l’acqua vita brusgiata …   » 5 ) u focu natalescu ci dice ghjaspeppina giannesini in tempi fà : fetes religieuses , rites et croyances populaires de corse chì dipoi a « prestoria , tene u focu un rollu centrale inde e ceremonie . u focu , cù a cucitura , muta , da u crudu à u cottu , è scambia a materia in fume immateriale . eccu perchè inde e credenze , permette e cumunicazione è i scambii trà i mondi » . sò alzate ste fucareccie à mumenti particulari di passagii pè adunisce e cumunità , à a cumunità di i vivi s’invita quella di i morti aduniti pè celebrà u tempu di u passagiu . hè sempre viva quellu usu di i fochi pè festighjà u ritornu di a luce , duve e ghjurnate ùn calanu più , duve a luce manu à manu supraneghja , vince u bughju è inghjenna a speranza di a vita nova . per ghjaseppina giannesini , u focu : « simbulizeghja a famiglia , u fuculaghju . sinu à pocu , i censi di populazione eranu cuntabilizati secondu i fochi chì designavanu à le volte u fuculaghju è a famiglia . i ceppi ( di natale ) raprisenteghjanu l’individuvi chì u focu adunisce , ciò ch’omu ritrova inde u focu di natale … » ne hà riguaratu roccu multedo unepochi di i nomi dati à sta fucareccia di natale  : in calvi hè u fucone di natale , u capifocu in a vinzulasca , u fucarolu in muriani , u fucarinu in bunifaziu , u cappile in ascu , u castellu in niolu , a capanna in speluncatu , u rochju in sna fiurenzu , u faloru in zalana … si leghje una testimunianza bella à nantu à u situ di l’adecec intornu à u focu di natale , un travagliu prupostu da petru - ghjuvanni bresciani  : «  i fochi di natale avvampavanu e piazze à e chjese . eranu tamante fucaracce chì devianu brusgià durante a notte a più longa di l'annu ma dinù sin'à capu d'annu mentre chì i fochi di a san ghjuvà duranu pocu . i fochi ( di natale è di a san ghjuvà ) , ceremunie precristiane piazzate à l'estremi di u ciclu , sò cumplementari . focu cumunitariu , ma à l'incuntariu di u focu di a san ghjuvà , u focu di natale ùn era micca beneditu da u prete . ci vulia assai legnu , ghjera l'affare di tutti . a racolta di u legnu cuminciava à l'iniziu di dicembre . ghjovi , dumenica è dopu à a scola , i zitelli andavanu à cercà parechji ceppi . per i lochi induve u legnu ùn era micca diviziosu , si pigliava u legnu per tutti i mezi . in l'isula , ci vulìa à badà tuttu ciò chì era di legnu ! in calvi , u focu era fattu cù e vechje barche , in calinzana chjamanu " feux de rien " i fochi di calvi . in aiacciu , si facianu trè fochi : piazza di a citadella , piazza foch è annantu à a piazzetta . in balagna , u focu di natale ghjovava à pulì l'oliveti è à sbarazzassi di i ceppi brusgiati dopu l'incendiu di u 1956 . u focu era una vera custruzzione , affare di spezialisti , e vechje portavanu i carchi di legnu , eranu messi à modu speciale , perchè u focu devia brusgià da u bassu è micca da u capu , ùn devia esse troppu vicinu à a chjesa dinù . l'apertura di a cappanella si facìa sempre à a tramuntana . cusì u focu era fattu à modu precisu , si chjama u capile in ascu o a capanella in pioghjula . a sera nanz'à a messa di mezzanotte , si picciava focu , ghjera una meraviglia per i zitelli . dunque , era un focu tamantu , u fucaracciu cum'ellu si dice in carbuccia , alimentatu da i giovani di u paese , scampannavanu dinù . nanzu d'entre in a chjesa , chì era ghjacciata , a ghjente andava à scaldassi vicinu à u focu . parechje volte , durante a messa , a ghjente surtia di chjesa per andà à scaldassi , l'omi ch'ùn andavanu à a messa stavanu in giru à u focu . dopu à a messa , tutt'ugnunu pigliava un tizzone , in carbuccia stu pezzu di legnu era per accende u focu di natale in casa è in peri era messu in un tufone di muru , per a prutezzione di a casa , ritu magicu chì si ritrova dinù in certe tinute di e muntagne di haute saône per luttà contr'à l'ochju neru . l'omi stavanu in giru à u focu è cantavanu una parte di a notte . mumentu unicu pè amparà l'arte di predì u tempu . quandu a notte era quasi finita , chì u ghjornu devia spuntà , i pastori fighjavanu e volute di fume chì collavanu in celu . induvinavanu u tempu di l'annu o e " tendenze " meteorologiche maiò : annu piuvosu , seccu , freddu , ventosu … si dicìa ch'ellu si guardava i signali . u focu devìa durà sin'à capu d'annu , quandu ellu era in cendere , a ghjente venia à cercà i segni chì eranu interpretati : presaghji boni o gattivi . e cendere avìanu un putere profilacticu : strughjianu i pidochji , assicuravanu a fertilità di a terra cum'è quella di u focu di a san ghjuvà  » . da vede nant'à u situ di l'adecec 6 ) u cunfocu in bastia , s’ampara cù l’almanaccu bastiacciu  : tradizione viva di bastia è di u so circondu chì a vigilia di natale u guvernatore ghjenuvese offria à i principali il cunfuoco . fattu si l’inchinu è a presentazione di l’augurii u guvernadore lampava inde u focu chì si tenia in piazza di a corte un caraffone di vinu è un piattu colmu à dulciumi , tutti si ritruvavanu dopu inde a sala maggiore di u palazzu di i guvernatori pè adilettassi di frutti è dulciumi . hè stata individualizata da famiglie nutabile di spiccu ghjenuvese chì rifecianu sta ceremonia in casa soia , induve ogni cumpunente di a famiglia mettia una parte di u so piattu inde una cuppa è u più giovanu versava u cuntenutu detta «  a parte di u bambinu  » inde u focu . a famiglia recitava tandu un pater è un ave pè i defunti è si dicia sta pregantula  : " eiu vi pregu anime sante eiu vi pregu tutte quante site state cum’è noi si venerà cum’è voi chì dia vi dia pace è riposu . " 7 ) u ceppu di natale u ceppu di natale , u capifocu , u capiceppu , u natalecciu , u rochju di natale , u muzziconu , tante parolle per indicà u ceppu assai grossu è abbastanza longu " chì hè l'anima di u focu famigliale di natale è chì averà da brusgià sinu à capu d’annu  » . di regula , hè un ceppone di leccia tagliatu pocu fà , chì ogni babbu di famiglia andava à cercà è era brusgiatu a sera di natale . in corsica suttana , si mettia , in più di u ceppu di natale , un ceppu per ogni membru di a famiglia . natale era una festa induve a famiglia pigliava a so forza per l'annu novu , in l'addunita di e generazioni in giru à u babbu di famiglia , maestru di a ceremunia . 8 ) una notte senza para ci dice ghjaspeppina giannesini in tempi fà : fetes religieuses , rites et croyances populaires de corse chì «  questa notte vene nanzu à a rinàscita di u sole è appartene ella à i morti , à e divinità , i mondi si toccanu è s’intreccianu . notte incantevule , notte iniziatica , hè u mumentu induve in corsica , e precantule ponu esse tramandate  » . inde a so cronica sacra , santuario di corsica ci conta salvatore viale chì a notte di natale in biguglia piuvia a manna , ciò chì vene à rinfurzà l’embiu particulare chì pudia regnà pè i nostri cuntorni  ! in tanti paesi corsi , si dicianu l’incantesimi à partesi da mezanotte in puntu , l’amparanti ùn andavanu micca in chjesa pè a messa di mezanotte è aspettavanu chì a ciccona sunessi i dodeci chjocchi . si ritrova quì una testimunianza bella à nantu à u situ di l’adecec di cervioni , hè cuntata da pierre - jean bresciani è circuscrive l’incritta magica à i trè pichji usservati   : «   ci era u primu pichju : e campane si mettenu à ciccunà in u silenziu di a notte . più tardi , ci sarà u secondu pichju … è u terzu . frà u primu è l'ultimu , chjamendu per a messa , tuttu hè pussibule , e forze di u male ponu esse abrugate . e fole dicenu : " ghjè u mumentu magicu " . durante l'ultimu chjoccu di campana , u vitellu d'oru s'affacca in u razu di techjalata , sopr'à u pitrosu . appartene à quellu chì u vole piglià . in carbuccia , per u primu chjoccu , i zitelli andavanu à cercà u sambucu , tenutu in casa l'annu sanu per fà fughje i spiriti gattivi è i mazzeri . ma sopr'à tuttu , frà u primu è u terzu pichju , s'amparanu tutti l'incantesimi , i sicreti vardati è i risponsorii , chì sò tante formule o preghere per fà rinculà u male , e malatìe … e più vechje ( di regula e donne ) imparanu i segni è l'incantesimi à i zitelli . sò trasmessi in l'uralità , ùn ponu esse scritti . sò detti in secretu , vicinu à u fucone . l'iniziatu ùn deve lasciassi andà à a sede o à u sonnu durante a ceremunia . u passaghju da u prufanu versu u sacratu si face davant'à u focu , tuttu cumincia è finisce da a croce …   » ghje dinù u mumentu sceltu da i pastori niulinchi per recità l'incantu di l'acula , per a prutezzione di e bande : per " incantà " l'acula , piglianu trè petre ( à u nome di u babbu , di u figliolu è di u santu spiritu ) è appinzanu l'ochji versu u celu recitendu l'incantazione . dopu , mettenu e petre in terra , simbulu di a banda , petre à l'appumessu di l'acula . passa è vene frà u profanu è u sacratu » . senza para era sta note di natale , in certi paesi nebbiisgini si allestia u «  piattu di u puvarettu  » un piattu in più pè i più poveri di a cumunità , in d’altri paesi s’aspettava a visita di u sgribu ( u vagabondu ) è si dicia dopu à a so ghjunta  : " bon natale à i chjuchi è à i maiò , par sgribu a porta s'apri sempre ! " . 9 ) filastrocche di natale " canta canta ros'è fiori natu hè u nostru signore natu hè à betelemme al mezu al bue à l'asinellu per cuprì à gesù bellu ùn ci era fascia nè pannella à chì lu sà è à chì lu dice à chì ùn lu sà ghjustu hè d'amparallu à la fine di lu mondu ci ritruvaremu tutti riuniti . " filastrocca ( citata in tempi fà fêtes religieuses , rites et croyances populaires de corse ) «  maria lavava ghjiseppu stendia u figliu pienghjia da u fretu ch’avia . stà zittu u mo figliu ch’avale ti pigliu u latte l’ai pigliu è pane ùn ci n’hè . a neve indè i monti falava da u celu maria cù u so velu cupria à ghjesù 10 ) a messa di natale , " u sole di mezanotte " ci conta torna pierre - jean bresciani citatu in un articulu di l’adecec : «  in i paesi , versu l'iniziu di u seculu , a messa di natale era un spettaculu [ … ] dopu à una piantata à u focu , e donne entrenu in furia in chjesa , l 'abbatini eranu i primi à stallassi . versu mezanotte , u prete ghjunghjia . i cantori si mettenu inseme , vicini à l'altare . ghjunghje u mumentu . un abbatinu scuzzulava una tintenna , l'omi attardati entrìanu . a messa pudìa cumincià . tutti i candeli eranu accesi , l'altare era schjaritu da u lume di i cironi . una chjesa trasfigurata da a magia di u mumentu è di u lume . ghjera una messa longa , cù parechje letture , i zitelli aspettavanu a presentazione di u bambinu . un gloria in excelsis deo magnificu risunava . u bambinu , piattatu daretu à una tendina , era svelatu à u mumentu di u gloria di a messa di mezanotte , per l'adorazione da u populu cristianu . in certe chjese , cum'è in santa lucia di bucugnà , u bambinu era sciaccamanatu . ogni tantu , si mughjava : " hè masciu , hè masciu ! " era fattu u bambinu di cera o di legnu è raprisentava à cristu nascitoghju . u bambinu cullucatu inde u presepiu cuntrastava cù u restu di i santunelli . à spessu era velatu daretu à una tendina è spanticatu , dopu à a messa a ghjente sfilava pè adurà lu  » . natale era un mumentu di tregua , i banditi pudianu assiste à a messa di mezanotte , ghjera tacitu . 11 ) i canti natalecci eccu vi un censu cumpiitu mancu stampa di i canti intunnati da i cantori nustrali  : " adeste fideles " : ritimu allegru , invitu à parte versu betleemme , à a seguita di i pastori , per l'adorazione di u bambinu . https : //www . youtube . com/watch ? v=tbv3crq6sa0 " chi vol vedere " : un altru cantu classicu di a natività . hà bisognu di parechje voci , mette in scena un chjam’è rispondi trà pastori è fideli . https : //www . youtube . com/watch ? v= _ 1gfp5rmyaq " tu scendi da le stelle " hè un vechju canticu di u seculu dicennove https : //www . youtube . com/watch ? v=68mcdwb4a3k e nanne e più cunnusciute in rapportu cù a natività : " a nanna di u bambinu " , di monsignore paul - mathieu de la foata ( fine di u 19esimu seculu ) , ch'ispirò " ciucciarella " . https : //www . youtube . com/watch ? v=t9qyboyd3uq " dormi dormi bel bambinu " esciutu da a " lira sacra " . era certe volte cantatu durante à messa di natale , ma assai cantata tuttu l'annu . " ninni nanna " , aria di u cuscionu è di zicavu . ghjè l'adorazione di ghjesù da i pastori , li si dava brocciu è fiadonu … https : //www . youtube . com/watch ? v=rtgd3a87qhs 12 ) l’aranciu di natale a cunniscite quant’è noi quella riturnella di caccara chì conta chì da zitella ricevia un aranciu mìseru , da significà quant’elli èranu mischini i natali di prima , mischini inde u sensu materiale chì a sucetà di cunsummu ùn avia ancu invasu tuttu . eppo vistighendu à pena in quà è in là , pò truvà omu chì cerca di chè turnà à riabilità quellu aranciu sugettu di vergogna è di vituperiu . iè , l’aranciu di natale , era speziale impersunificava u «  spiritu di natale  » . ci rimanda à u testu di ghjacumu fusina in «  e sette chjappelle  » à l’incantu di un zitellu chì u scopre a mane di natale  : «  era quì , tòndulu , grande , luminosu , annant'à un lettu di paglia accantu à i scarpi : l'aranciu di natale . li paria chi l'aranciu illuminava a stanza sana . ammirava , participava senza sapella à un cultu paganu cù sta riprisentazione di u sole chì rinasce . dapoi tandu , stu lume di dicembre li tene u caldu , li dà sperenza , a forza di luttà …   » c’impara ghjaseppina giannesini in tempi fà : fetes religieuses , rites et croyances populaires de corse  : «  fruttu d’oru , rinvia à un inseme di fole è di credenze chì si raportanu à d’anziani cultu sulari chì si ne trova e vistighe inde a  «  mela d’oru  » di u giardinu di l’hespérides , chì era curatu da 3 grées , figliole di forcus , rè di corsica è di saregna  » . 13 ) a cena di natale u sborru di manghjusca oghjinca ùn si contra mancu à pena cù i detti , pruverbii tradizunale  : «  à chì manghja carne a vigilia di natale corpu di lupu è anima di cane " tantu più chì cascava l’ultimu ghjiornu di a quàresima di l’avventu . in tante famiglie corse , si manghjava dopu à a messa di mezanotte à suppa di tutti i ghjorni , cù l’urtaglie di stagione o puru a minestra di ceci cum’è a sera di u ghjovi santu ( aghjacciu è bastia ) . u lindumane , a merenda era più ricca : carnugliu , caprettu è agnellu arrustiti , anguilla imbrustulita , figatellu , sangui natalecci … c’era u caprettu , cum'ellu si dice : " caprettu natale , agnellu pasquale "   , in conca è ancu in fiumorbu ( u sulaghju ) si manghjava a rivredda cù a curata di u caprettu o di l’agnellu . i figatelli , arrustiti cù u focu di natale , si manghjavanu dinù cù qualchì fetta di pulenda . " in natale sanguinelli , in pasqua migliacci è canistrelli " dice u pruverbiu , appuntu si manghjava i sanguinelli è u ventre pienu , s’impara nantu à u situ di l’adecec chì  : «  u sangue era battutu , si mettìa appena d'acqua , di sale , di peveru è secondu i lochi : pevaru mattu ( balagna ) , bietule , cipole , agliu , sellaru , menta , nepita , petrusellu … dopu , si riempie i budelli cù stu mischju di sangue è d'erbe . quandu u budellu hè pienu , hè chjusu cù una fucinella , è attaccatu in anellu : anelli di sangui , ciò chì face una caspa . sta caspa sarà sciutta trè volte in un paghjolu d'acqua trimulente , è si dice in arghjusta : " à u nome di diu , di santi è tré " . st'anelli pudianu esse arrustiti à u mumentu di a cena  [ … ]  si face dinù u ventre , vale à dì a panza di u porcu piena . si parla sempre di u stomacu pienu d'erbe cotte è spezie mischjate cù u sangue . l'erbe sò principalmente bietule salvatiche , si pò mette dinù agliu ( castagniccia ) o un mezzu carbusgiu ( nebbiu ) . a panza hè messa in un paghjolu d'acqua bullente salata , induv'ella coce pianu pianu . si manghja in fette , cù a broda di a cucera .   » pè ciò chì tocca à i dulciumi , si ritrovanu ben’intesa l’agrumi , frutti secchi , noci è nucellule ecc … 14 ) a nàscita di … babbucciu natale sò tante e dette tradizione cumparse inde l’anni 30 , da u babbucciu natale , passendu pè u « tradiziunale » ghjallicu di natale , i presepii , via si fece à st’epica quì un’unifurmizazione di a celebrazione nataleccia , sempre in vògula . dice ghjaseppina giannesini : « a scola di a republica , eppuru laica , và à sparghje riti novi , cuncepiture nove di celebrazione di natale chì anu da spazzà tradizione antichissime chì s’avianu francatu a cristianizazione  » . sparghje quella scola u babbu natale è i so stereotippi chì unifurmizeghjanu a celebrazione , diventa tandu natale una festa làica « avec ses dogmes , ses nouvelles croyances issues d’un fonds européen , mais soigneusement policées et vidées de leur contenu sacré » . à sente à ghjaseppina giannesini sarebbe babbucciu natale « le père noel débonnaire et généreux est pourtant l’héritier syncrétique et aseptisé de vielles divinités des morts qui régissent la fécondité et la fertilité  » . u ghjallicu oghjincu ùn hà più tantu à chì vede cù l’arburi di vita chì simbulizavanu i ciculi , e rinascite , o l’axis mundi . ancu sè l’àrburu si ritrova pè e nostre sponde è ch’ellu si cantava inde e classe corse «  mon beau sapin  » , a tradizione di u ghjallicu adurnatu cù ghirlande è palle di culore si cunface pocu è micca cù e testimunianze nustrale induve eranu preferiti l’albitru è u caracutu chì i so baghi chjamavanu u rinnovu è a fertilità . u fattu di veste u ghjallicu di natale ci rimanda à l’antichità ammentata più sopra è à i rumani chì à i tempi di saturnale adurnavanu e so case cù frasche sempre verde . in certe famiglie , i rigali eranu dati da u " petit jésus " o u " bon ghjesù " , benchè intrudutte da i franciscani cù fini pedagogichi , i presepii casani di suchju pruvenzale cumpariscenu inde e case di i nutabili corsi inde l’anni 30 è ci vulerà aspettà a seconda metà di u xxu sèculu per ch’ellu si ne sparghji l’usu inde a sucetà tutta . infine , ci dice ghjaseppina giannesini  : « les symboles , vides de leur sens , ont été repris pour instaurer ainsi une nouvelle célebration dont le but n’a plus rien de religieux , mais est devenu une simple célebration de l’abondance , parfaite illustration d’une société de consommation et de ses dogmes » . 15 ) natale in altrò olentzeo è caga tio hè vera chì simu più avvezzi à cunvucà li i nostri amichi catalani è baschi pè parlà di pulitica , di pallò o puru di canzone … però , a li pruvemu à favvi scopre duie tradizione chì ci anu stupitu a prima hè l’olentzero , un persunagiu di a mitulugia basca chì raprisenteghja un carbunaru , inde a mitulugia basca ghjè u portaluce chì annunzia u svegliu di u sole , di a natura è di a speranza . in catalonia hè sempre viva dinù a tradizione di u tió de nadal . hè di regula un ceppu di natale chì e famiglie mettianu da brusgià , u so calore era u so rigalu di natale . manu à manu hè diventatau u ceppu un veru persunagiu , cù e so anche , u so visu è a so barretina , cappellu tradiziunale catalanu . hè ammanatatu u tió di un lenzolu da ch’ellu ùn chjappi micca fretu . ghjè à parte da l’8 di decembre ( immaculata cuncezzione ) ch’elli vanu i zitelli à dà li à manghjà à u pede di u ghjalgu è a vigilia di natale , ci hè una vera frenesia chì i zitelli aspettanu chì u tió caghessi i rigali , armati di bastoni menanu nantu à u tió cantendu li  : caga tió , caga torró , avellanes i mató , si no cagues bé et daré un cop de bastó . caga tió ! 
cos	 i rigali di natale ch'ellu ci vole à fà quist'annu 1 . una pala pè interrà u mullizzu site un bravu citatinu . fate a vostra trascelta , mettite u plasticu in a rumenzula gialla , u vetru in a rumenzula verde . ma ferma sempre qualcosa è ùn sapete chì fà di u vostru mullizzu . casca bè , l'eletti non più . allora rigalate una pala per chì ghjuverà à mettelu sottu terra . 2 . u naziunalistu starter kit 2019 ùn serà micca un'annata eletturale . ma ùn face nunda ! pè rammintavvi i tempi di campagna , rigalate u kit cumplettu di u naziunalistu mudernu . un paghju di stan smith , per esse sempre à a moda urbana , una bandera per sventulà freneticamente , un badge stone island per appiccicà nant'à una vesta , è una fruntale per corre nant'à u caminu di a vittoria . strada tamanta è core in frontale ! 3 . u battellu lego per traspurtà u mullizzu rigalate un sonniu , quellu d'esse u veru patrone di a corsica . . . 4 . u custume di napuliò perchè chì naupliò è pasquale paoli sò avà fratelli di lotta . 5 . l'action man in curpettu giallu occupa un locu goffu , tuttu u mondu si ne ride d'ellu , u guvernu u disprezza , è purtantu ci la face à fà trimà à macron è edouard philippe . più forte ch'è spiderman . 6 . e vacche playmobil rigalate 3 vacche , hè cum'è s'è vo ne rigalavate 500 . 7 . un viaghju à l'atrium per l'amatori di sensazione forte . 8 . un'antica maglia di bastia pè ramintassi chì un ghjornu , stu club chì ghjoca quist'annu contr'à aubagne è gemenos era grande . 9 . 
cos	 a corsica dice à vedeci à edmond hè un librone di a storia di a corsica recente chì si chjode . edmondu simeoni hà marcatu a vita pulitica corsa di st'ultimi cinquanta anni . cumu riassume in qualchì filaru a vita chì fù quella d'edmond simeoni ? da u 1960 cun l'affare di e prove nuclearie in l'argentella à a pulluzione di e fanghe rosse in u 1973 , fù unu di i primi à avè datu una voce pè discità a corsica addurmintata di l'anni sessanta . l'occupazione di a cave depeille in u 1975 è l'evenimenti chì sò accaduti dopu sò cunsiderati cum'è a nascita di u naziunalisimu mudernu . chì saria stata a corsica senza aleria ? ùn si pò sapè , ma hè certa chì u visu di a corsica ùn saria statu u listessu . mai fiaccu , edmondu hà cunsacratu a so vita à u militantisimu , cù u so lottu di speranze è di fede , di sbaglii è di cuntradizzione . dicia sempre chì avà u solcu era apertu è ch'ellu ci tocca à suminà . edmondu simeoni cuntava sempre chì a so indiatura hè nata cù a presa di cuscenza d'un'isula sottu sviluppata , povera , prumessa à a speculazione di i grandi gruppi finanziarii , cù una lingua è una cultura muribonde , cù un populu vergugnosu di ciò ch'ellu hè . a so analisa era piena di lucidità . è si pò dì ch'ellu era antivistu , postu chì stu custatu vale sempre , quarant'anni dopu . . . 
cos	 chì avvene pè i nostri ronds - points ? in corsica ùn avemu micca idee , ma avemu giratoghji . sin'avà limitati à e decurazione di natale , i " ronds - points " nustrali anu trovu un'utilità nova grazia à i curpetti gialli : a manifestazione . è s'è no truvavamu d'altri usi ? simu in u 2008 . arricurdatevi , a piazzetta lanciava u cuncorsu di u più bellu giratoghju di natale . i lettori avianu vutatu in u 2008 per quellu di furiani . u titulu hè statu persu l'annu dopu cù una vittoria tremenda di u borgu . ci vole à dì chì dapoi parechji anni , a decurazione di u giratoghju di natale hè diventata un veru fenòmenu di sucetà in corsica . sò parechji à aspettalla . in segretu l'eletti volenu chì u soiu sia più bellu ch'è quellu di u vicinu . certi ci portanu i zitelli per fà i ritratti . à tal puntu ch'ellu ci vole ancu à falli surveglià a notte per chì i ladri è i vàndali ùn s'attacchinu à e ghirlande è i papa - noël in caucciù . l'azezi diceranu ch'ellu hè " un disneyland du pauvre " . i bravi ch'ellu ci arrega appena di a magìa di natale . u contrapartitu dumanda quant'ellu costa è parla di soldi spulati . quist'annu torna ùn mancanu e decurazione . voilà voilà . . . #ponteleccia pic . twitter . com/kkmaoszugf — estel bastia ( @labauestel ) 25 novembre 2018 venez découvrir nos authentiques ronds - points #visitcorsica pic . twitter . com/gjchfqckto — corse tourisme ( @corsetourisme ) 5 décembre 2018 ma quist'annu i curpetti gialli anu inventatu qualcosa di novu : u rond - point cuntestatariu . l'occupazione di i giratoghji dapoi u principiu di u muvimentu hè diventatu un sìmbulu . parigi si scorda di a francia periferica , quella chì hè luntana da u putere ? chjodenu i servizii publichi chjodenu , cresce a puvertà è u sintimu d'abandonu ? femuci sente occupendu u giratoghju . les #giletsjaunes mobilisés au rond - point du centre - commercial de louvroil . pic . twitter . com/lwyiuzxkko — vdn maubeuge ( @vdnmaubeuge ) 8 décembre 2018 à un rond point à proximité de la souterraine ( creuse ) , les #giletsjaunes ont carrément bâti une cabane il y a 3 semaines . ils s'y relaient et y dorment . pic . twitter . com/4nfgbbfuh2 — paul conge ( @paulcng ) 9 décembre 2018 ridite ? è purtantu nasce ancu una fraternizazione à traversu i giratoghji in lotta . #giletsjaunes rond - point libercourt a1 : de nombreux gestes de solidarité envers les gilets jaunes présents . " les gens qui passent nous ont donné des petits - pains , des baguettes , gâteaux . . . " à l'instar de cet homme qui leur livre une caisse remplie de boissons et aliments . pic . twitter . com/mbypeip5ta — morgane goldenstein ( @morganegoldens2 ) 24 novembre 2018 spessu disprezzati , i curpetti gialli anu inventatu u rond - point militante . #giletsjaunes #act4 les bretons de #langueux ils sont #thuglife #streetphotography #streetstyle #photooftheday #photographer #photooftheday pic . twitter . com/zs6mni3vit — cheikworld reporters ( @cheikworld ) 9 décembre 2018 è quessa , i corsi ùn ci avianu mai pensatu ! allora riflettimu una cria à ciò ch'elli puderianu diventà i numerosi giratoghji corsi , chì in generale sò goffi è chì ùn ghjovanu à nunda . 1 . u giratoghju militante u giratoghju puderia diventà ogni dumenicata un locu d'addunita , di dibattitu , di cuntestazione , di rivolta . a corsica era paisana , oghje diventa periurbana . i centri di e cità si viotanu , i centri cummerciali in periferia crescenu . a corsica s'hè baleonizata . u rond - point hè diventatu u centru di u mondu novu . 2 . l'ortu giratoghju parechje cumune di francia ci anu pensatu : perchè micca trasfurmà u giratoghju in ortu ? bio di siguru . le potager urbain partout ! même en plein rond - point @bruxellesprouts #france #yvelines pic . twitter . com/hqpdrl1tcy — carole bxl ( @carolebxl ) 20 juillet 2014 3 . u giratoghju bugnu l'ape ùn si portanu tantu bè . hè una catastrofa è a sapete . tandu , perchè micca stallà bugne nant'à i giratoghji ? quì dinù l'esempii ùn mancanu in parechje cumune . ritrattu : jipai . over - blog . com 4 . u giratoghju fotovoltàicu hè menu bellu ch'è un ortu , ma pò esse utile ancu quessu quì . u ritrattu hè statu pigliatu in italia , pruvincia di verona . 5 . e vacche ? e vacche di lupinu pensavanu di truvà l'arba fresca , anu trovu u cimentu . ritrattu facebook olivier collard 6 . à quandu l'oliu di u giratoghju ? un'idea per l'eletti chì anu a furtuna d'avè un bellu olivu nant'à un giratoghju : è s'ellu si facia una racolta di l'olive per fanne oliu ? mascone dicia in i spettaculi chì in corsica si facia un rond - point quand'ellu c'era un prublema . " et comme ça la corse elle tourne en rond " . hè ora di fanne qualcosa di tutti sti giratoghji . aiò ! 
cos	 corsica , tamanta miseria ! a miseria serìa menu penibule à u sole , dicia aznavour . a corsica hè a più forte pè a puvertà è pè a vita cara . per avà a mubilizazione di quelli chì strazianu è chì anu i spini tronchi hè debbule . sin'à quandu ? i primi pè a puvertà a corsica hè a regione di francia induve a puvertà tocca u più mondu : circa 20% di a pupulazione . u record di francia tocca a zona di ghisunaccia è aleria ( 25% ) . fonte : insee i rivenuti i più bassi a corsica hè una di e regione induve i rivenuti sò i più bassi , cù u nord - pas - de - calais è u languedoc - roussillon ( in u 2012 ) . fonte : insee l'isula di l'inegualità in più di quessa , a corsica hè dinù una di e regione induve u scartu trà i più poveri è i più ricchi hè a più forte . in u 2012 , i 10% i più ricchi avianu rivenuti 3 , 8 volte di più forte ch'è i più poveri . a media francese in pruvincia era di 3 , 3 . fonte : insee i prezzi più cari a vita hè più cara ch'è in cuntinente . d'appressu à l'insee , i prezzi di l'alimentazione sò più alti di 8 , 7% in corsica . è hè cusì per d'altri prudutti è servizii . invece , pè e sigarette è l'alcool , i prezzi sò menu alti . u cancaru hè di rigalu . fonte : insee è l'essenza dinù . . . i trasporti in cumunu sò pocu sviluppati è a dipendenza à a vittura difficiule à evità . casca bè , u prezzu di l'essenza hè più forte in corsica . prix du carburant : pourquoi l’essence est - elle plus chère en corse que sur le continent ? - https : //t . co/ahlynf5bmg pic . twitter . com/hujfdk3ifi — france 3 corse ( @ftviastella ) 21 octobre 2018 u populu di u straziu mentre chì certi corsi ci la facenu à prufittà bè di u sistema , sò numerosi quelli à strazià . per avà si sò intesi pocu . cumu serà ? pesu d'una sucetà cunservatrice ? paura di fassi rimarcà , di fassi vede male ? " les gilets jaunes c'est pour les gaulois et les pumataghj " ? sin'à quì , tuttu và bè . 
cos	 " faut profiter " : è s'edda era a frasa di quiddi ch'ùn prufittani più di nunda ? avemu ricevutu stu picculu testu di riflessione è u publichemu quì . prufittà , cumprà , cunsumà . . . è sì u benestà si truvava in d'altri piacè , più semplici ? à spessu quandu omu faci una spesa , certi volti dinò quandu accadi una disgrazia , si senti st'infrasata " faut profiter " . " tu as raison mon coco , il faut profiter " , o " à ton âge il faut profiter " è ancu " ce n'est pas grave il faut profiter " . ma si senti dinò pà ghjustificà qualcosa ch'ùn hè micca raghjunevuli , comi pà circà à cunvincia si ch'edda era nicissaria . " c'est bon c'est noël , faut profiter " , " heu ! c'est quoi 1000 euros pour un week - end ? faut profiter un peu ! " , " lâche toi un peu , profite ! " . è u must " qu'est - ce que j'allais en faire de ce terrain ? il valait mieux le vendre pour profiter " ( da veru ) . ci mancarà tanti cosi pà vulè sempri cusì prufittà ? è s'edda era in fin'di contu l'infrasata di quiddi ch'ùn prufittani più di nunda ? di quiddi chì sò sempri in cerca di piaceri è di gudezza ? di quiddi chì sò abbunati à tutti i canali di televisiò , ch'ani sempri bisognu di nuvità , chì partini à eurodisney tutti l'anni , è chì à spessu pensani " qu'il n'y a rien à faire ici " . techju di cunsumerisimu , di i brutti nutizii chì sfilani nantu à bfm tv è i reti suciali , di pulemica pirmanenti , l'omu ùn truvaria più u so piaceri in u so cutidianu . viaghjendu di più in più capu calatu o arechji brancati è microfunu abbuccatu comi i parighjini chì facini u corri corri appressu à i metro , u corsu ughjincu ùn misura mancu più a furtuna di u so campà . ùn piglia più piaceri postu nantu à una panca fighjulendu u mari o i muntagni , aspittendu a calata di i soli , fighjulendu una banda di sgiotti , mittendu dui pezzi di legnu à u focu , biendu si un caffè à u soli o ancu puru capu à capu incù u patroni , à u calma una stundetta , in a fratiddenza è a spartera . oghji si codda in paesi a dumenica è s'adopra u modu di campà di a cità , chjosu in casa cù a tilivisiò è u tilifuninu , pigliendu l'apperitivu in casa senza fà si veda mai . è quandu , à rombu di campà di modu virtuali , risenti una mancanza , tandu fraza i so soldi à l'infuria truvendu cusì un pocu di dopamine , cridendu di ritruvà un spiritu libaru , un statu di suddesfu sminticatu . ma dura poca a midicina cumpraticcia . chjama à piglià prestu un'antra midicina . hè l'iniziu di a ricerca frinetica di gudezza . di u bisognu ch'ùn stancia , di a ricerca di u bè in spesi ch'ùn ani più chè una funzioni : truvà una cuntintezza scappaticcia , fendu crescia u bisognu è un statu d'insuddisfera pirmanenti . à pocu à pocu , omu ùn trova più u so piaceri ind'è l'altri è u so ambienti , trova u piaceri in u superficiali , in ciò chì hè à gallu è micca in fondu . è faci ancu cusì in a so busca di l'anima suredda , chì diventa una anima suredda anch'edda scappaticcia , prestu rimpiazzata . tandu omu diventa individualistu , è tralascia a sulidarità , quissa chì era u cimentu di a nostra sucità , ´ssu campà insemi à l'usu corsu , 'ssa manera naturali d'essa bè ind'è a rilazioni à l'altru , aiutendu à l'uni , manghjendu cù l'altri , prufittendu di a simplicità , suddesfu d'avè cuntribuitu à qualcosa , in a fratiddenza , in un mondu induva u soldu è a cunsumazioni ùn erani micca à u puteri . chì fà tandu ? cuntinuiscia u ritimu di u compra è venda o ricircà u piacè in a vita d'ogni ghjornu ? hè sicura chì ci voli à prufittà di a vita , ma sarà sempri pussibili di campà in a simplicità firmendu suddesfu cù pocu ? articulu azezu scrittu da un' omu forsa mezu depressivu ma beatu cùn pocu . 
cos	 a disneylandizazione di a corsica è sì a corsica era in traccia di diventà un grande parcu d’attrazzione ? sylvie brunel hè geografa . spiegava in u 2012 in so libru la planète disneylandisée : pour un tourisme responsable ( ed . sciences humaines ) cumu u turisimu hà pigliatu un'impurtanza maiò in l'ecunumia mundiale ( più d'una miliarda di turisti oghje , duie miliarde previste in u 2020 . . . ) . hè l'effettu u più visibile di a mundializazione . allora di siguru , ùn hè micca senza cunsequenze per noi . l'universitaria chjama " disneylandisation " u fattu di creà appena da per tuttu spazii prutetti , artifiziali , cunsacrati à riceve sta ghjente chì vene un tempu è chì si ne và , chì hè in brama d'esotisimu ma in securità , chì vole vede cose autentiche ma micca troppu luntanu d'un parking , chì vene per cunsumà è chì hà i soldi à spende : « nous rêvons d’animaux sauvages mais gentils , de forêts vierges mais aménagées , de peuples primitifs mais accueillants » . è simu tutti cusì , postu chì un ghjornu o l'altru , simu tutti turisti . ma stu mondu ùn hè a realità . scrive sylvie brunel : « la disneylandisation consiste à transformer le monde en décor . parfois le décor prend tellement de place qu’il oublie même qu’il est censé reconstituer une réalité : un mois dans l’année , on peut ainsi profiter d’une " plage " à paris » peghju per quelli chì ci stanu à l'annata , custretti d'evità i lochi troppu frequentati in stagione turistica . è forse custretti di ghjucà u rollu di l'autochtone authentique per divertisce quellu chì si spasseghja . in corsica dinù , perìculi ci n'hè parechji . i paesi - musei , i quartieri à turisti certi paesi è certi quartieri di cità sò cusì belli ch’elli sò diventati lochi pè turisti . i prezzi di l'immubiliare sò crisciuti , a dumanda in stagione hè forte . abitanti à l'annata , ci n'hè di menu in menu . i falsi paesi ricustituiti hè cusì ch'ellu si vede in certi lochi vicini di u mare i " falsi paesi " novi . " un patrimoine bâti pour recréer l’esprit d’un village " dice a publicità . o ancu " on verrait sous nos yeux éclore l’âme des villages d’antan " . ma un " paese corsu " pè ricchissimi pruprietarii , senza corsi . 
cos	 a newsletter di a piazzetta attenti , una scuperta maiò in omessa ! l'affreschi scuperti in omessa sò l'opera d'un artistu tuscanu , giovanni da piamonte . era l'elevu di piero della francesca . hè un pezzucciu di u rinascimentu talianu chì si ritrova in un paisolu muntagnolu corsu . https : //www . apiazzetta . com/attenti - scuperta - maio - in - omessa - _ a2748 . html voci è canti di a guerra di 14 da e voci di i suldati corsi , prigiuneri da l'alemani arregistrati in l'anni 1916 - 17 à e canzone di u riacquistu . . . https : //www . apiazzetta . com/voci - e - canti - di - a - guerra - di - 14 _ a2749 . html da i pagliaghji à e paillotes : tamanta strada ! cumu u populu corsu hè diventatu u " populu di e paillotes " ? https : //www . apiazzetta . com/da - i - pagliaghji - a - e - paillotes - tamanta - strada - _ a2735 . html 10 tesori burghisgiani " u mo paese ùn hè micca solu un centru cummerciale " : eccu un articulu scrittu da i participanti d'un attellu di l'associu praticalingua in bastia ! https : //www . apiazzetta . com/10 - tesori - burghisgiani _ a2747 . html
cos	 voci è canti di a guerra di 14 allora chì l'auropa cummemureghja i so morti è chì a corsica ùn si scorda di i soi , circhemu di fà u giru di i canti è e canzone di a prima guerra mundiale . ma principiemu cun l'arregistramentu di i prigiuneri corsi in alemania di l'anni 1916 - 17 . stu ducumentu eccezziunale è cumuvente ci permette di stà à sente e voce di corsi nati à a fine di u xixu seculu . duvemu st'arregistramentu à u linguistu tedescu wilhelm doegen , chì face un'inchiesta cù i suldati ritenuti in i campi d'alemagna . u so scopu hè di custituisce un archiviu di lingue , di canti , di musiche . di paura ch'elli smarrischinu , hà da arregistrà 250 lingue è dialetti differenti . à chì leghje , à chì discorre , à chì canta una canzona . stu fondu si trova à l'università humboldt di berlinu . quelques - uns des 2 000 enregistrements des voix de poilus de 14 - 18 , soldats français faits prisonniers de guerre en allemagne , s'échappent enfin des archives de l’université humboldt de berlin ! https : //t . co/bvnci8s2c2 pic . twitter . com/uevb1bvyq6 — france culture ( @franceculture ) 7 novembre 2018 u circadore sulliciteghja nove prigiuneri corsi . si chjamanu jean - baptiste quilichini , di u paese di bilia , jean codaccioni di sartè è di bunifaziu , vincent orsatti di quenza , françois rasori di bastia , carlu anfriani d'aregnu , jules chiaramonti di piazzale d'alisgiani , pierre cesari di a riventosa , jean mamudda di bunifaziu è dominique mosconi d'aiacciu . ottu seranu arregistrati in l'anni 1916 è 1917 . ne face l'arregistramente corsu u più anticu . u catalogu di tutti st'arregistramenti hè in linea nant'à u situ di l'università humboldt , ma ùn si ponu micca ascultà per stalli à sente ci vulerà aspettà l'annata 1982 cù a surtita di u discu " canzone di prigiuneri corsi in alimania 1916/17 " ( edizione cismonte è pumonte ) : a bona nutizia hè chì stu fondu vene d'esse publicatu da i servizii di u patrimoniu di a cdc . si ponu leghje i cumenti di u circadore sébastien ottavi è stà à sente l'arregistramenti quì : la mise en ligne des enregistrements de prisonniers corses #1gm est effective , avec un petit travail de remise en contexte . suivez le guide ! https : //t . co/rpsdxul7gw — sébastien ottavi ( @sebastienottavi ) 10 novembre 2018 nant'à u discu ci sò quindeci arregistramenti . fidighjemune qualchì unu da vicinu : a mosca hè carlu anfriani d'aregnu chì canta sta vechja canzona d'orìgine veneziana , passata in u registru pupulare corsu . in u 1998 diana di l'alba ripiglia a canzona sott'à u nome di socera è nora nant'à u so dischettu sumenti d'acqua ( 1998 ) . a merla hè carlu anfriani chì canta a merla , altra canzona à repetizione . canta u populu corsu in u 1977 ripiglierà una variante , arregistrata sott'à u nome di a merula nant'à u discu canti di a terra è di l'omi . u trè di ligna hè pussibile di stà à sente cum'ellu parlava un corsu nantu in u 1895 cun l'arregistramentu di jules chiaramonti . recita una puesia , intitulata " u trè di ligna " . scrive sébastien ottavi : " s’il interprète aux enquêteurs une chanson de conscrit intitulée u trè di ligna , le troisième de ligne , en référence au 3e régiment d’infanterie de marseille , c’est sans doute qu’il s’agit d’une pièce populaire chez les militaires corses , dont beaucoup , surtout de la génération précédente , y ont effectué leur service militaire : lui - même n’est jamais passé par cette unité . " avemu messu e parolle nant'à sta pagina . lui dui d'agostu à la mane hè arregistratu da félix quilici in u 1948 in ascu . u cantava minnellu ( dumenicu guerrini ) ma ùn si sà quale hè chì l'hà cumpostu . u lamentu conta u cutitianu d'un suldatu corsu , mubilizatu quand'ella hà schjattatu a guerra d'agostu di u 1914 . e parolle sò semplice è a testimunianza hè forte . quì ùn si risente nè brama di " revanche " , nè voglia di cumbatte . mancu animosità contr'à u nemicu . ferma solu l'orrore di a guerra : lu sangue curria à fiumi / corsu è alemanu inseme . eccu a trascrizzione : lu dui d'agostu à la mane l'appellu fù generale l'effettu ch'ellu mi fece nù lu vi possu spiegane ma fin chì lu mondu esiste sempre si ne parlerà partendu da lu paese fù una grande impressione li vechji cù li zitelli pienghjìanu à dirottu core maladiscenu la guerra lu fucile è lu cannone inde la cità di bastia quantu fùimu assiccati à tuttu mumentu è ora n'èramu irrassamblati l'omi cù sacchi è fucile i so cori addisperati l'ora di l'imbarcamentu fù purtata à le nove ore à la gara di lu fangu fù la separazione po pigliàimu per aiacciu una longa dirizzione durante più di sett'ore durò lu nostru caminu in tutte le stazioni c'era ghjente in isterminu chì aspittava lu fratellu lu maritu o lu cuginu la partanza da aiacciu fù la più trista ghjurnata da la nostra terra corsa fù l'ultima licenziata poi partimu à la fruntiera induve era u corpu d'armata appena n'àbbimu passatu i lìmiti di la fruntiera culà principiàimu à vede li risultati di guerra una piana piena di morti ch'à dilla mi face pena à dilla mi face pena n'aghju sempre impressione tazzulati da le palle di fucile è di cannone appena fùimu culane davanti à quellu fracellu òrdine di falli onore ci dete lu culunnellu ma quantunque lu so gradu cuntentu ùn era manch'ellu lascemu reghje lu vinti n'aghju abbastanza parlatu quella di lu vintisei quandu mont fù pigliatu quessu sì chì lu paese à li corsi l'hè custatu furesta di basencuru data del nove settembre per pudella ispiegane ùn vale carta nè penna lu sangue curria à fiumi corsu è alemanu inseme testu ricacciatu da : antulugia di u cantu nustrale , libru trè ( ghjermana de zerbi / mighele raffaelli , la marge ) . canzone oghjinche a corsica ùn si ne rimetterà mai di a guerra di 14 . in più di u tazzeghju ( trà 10 . 000 è 11 . 000 morti ) , ci vole à piglià in contu i feriti è l'epidemia di grippa spagnola in u 1918 . i paesi si sò viutati è e perspettive sò poche in l'isula . per quelli chì sò sempre vivi ùn firmerà più ch'è l'esiliu . da leghje l'articulu di didier rey : la corse , ses morts et la guerre de 1914 - 1918 . hè cusì chì a guerra hà ispiratu parechji pueti è musicanti . eccu una piccula scelta di canzone oghjinche chì ammentanu u ricordu di i corsi morti in 14 . u ritrattu canzona cumposta da i fratelli vincenti in l'anni sessanta . antone ciosi è felì l'anu cantata anch'elli . u ritrattu hè quellu d'un suldatu corsu mortu durante a guerra , è chì si ritrova in ogni casa di paese . . . u ritrattu nant'à a muraglia hè una vera calamità stringhje u core cum'è a tanaglia di quella chì ùn si pò scurdà u 173 hè un omagiu à u " 173e régiment d'infanterie " . puru s'è no sapemu chì u 173 ùn era micca cumpostu unicamente di corsi ( nò ùn era micca " le régiment des corses " . . . ) è chì i suldati corsi eranu spapersi in parechje unità differente , stu regimentu hè sempre vistu cusì . e parolle è a musica sò di ghjuvanpaulu poletti , hè statu cantatu da antone ciosi . eramu in tempi neri di e più feroce battaglie quantu funu i giuvanotti à cascà sott'à e mitraglie paisani o citatini , orsu carlu o dumè sott'à a listessa bandera di u centu settanta trè le chemin des dames hè unu di i più grandi successi di i chjami aghjalesi . esciuta in u 1986 nant'à u discu " u mio cantu " , hè stata cumposta da dédé nobili . è quantu seranu i sculari corsi à avè amparatu a storia di u so paese cun sta canzona ? face riferenza à a battaglia di u chemin des dames , in picardia , in u 1917 . l'assaltu cummandatu da u generale nivelle deve durà 48 ore à u più , è tufunà a prima ligna alemana . ma l'affari ùn si passanu micca cum'è prevista . in qualchì ghjornu si contanu 30 . 000 morti . l'operazione gira à u fiascu è i capimachja s'inchjoccanu à mandà i suldati à u macellu . hè u principiu di ciò chì si chjamerà " les mutineries de 1917 " . . . a ballata di mattea altra canzona di i chjami aghjalesi , sempre scritta da dédé nobili . sorte nant'à u discu " l'altu pratu di a memoria " ( 1983 ) . mattea hè in u so paese di felicetu , in balagna . pienghje u so amore persu pè ste battaglie di u nordu di a francia . . . nant'à u filmettu hè canta u populu corsu chì l'interpreteghja . a carta nera hè voce ventu chì a canta , nant'à u discu rughju di vita ( 2005 ) . e parolle sò di petru leca è a musica di federicu sini . a carta nera hè quella purtata in e famiglie firmate in paese è chì annunzianu a morte d'un figliolu , d'un fratellu , d'un parente . 
cos	 u trè di ligna eccu e parolle di a puesia recitata da jules chiaramonti , arregistrata in u 1916 . addiu lu trè di ligna cù le so belle zitelle ci n'anderemu ind'è noi chì le ci avemu più belle ci aspettanu cun maniera le nostre madamicelle . quandu ghjunsimu culà in portu à san ghjuvanni fubbimu tutti spugliati ognunu cambiò di panni eppo leghjnu lu raportu ognunu pigliò trè anni . quandu ne ghjunse culà in piazza di lu quartiere ch'io vibu tanti suldati mi n'aghju fattu un sallevu dicendumi ci n'hè tanti ci puderaghju stà anch'eiu . la mane versu cinque ore ci sonanu lu caffè un suppulu d'acqua bullita tòrbida di sciccorè hè amaru cum'è lu fele è zuccaru ùn ci n'hè . eppo vene lu sargente dicendu : " sticcami què " eppo vene lu capurale ci cumanda li curvè la fatica si supporta lu peghju hè " l'amerdamentu " . sò capace à cumandacci quattr'o cinque tutt'à tempu è s'è vo ùn obedite parlanu di mette nentru ma si sà quant'ellu vale lu pane di le so case . s'obedisce à un capurale ancu più ch'è à le so mamme sargenti cun capurale tutti à collu à li suldati . addiu lu " saccu à brossa " incù tutta l'ordinanza lu chitu senza rigrettu chì n'aghju avutu abbastanza è lu " bleu " chì lu piglia ch'ellu appia più bella scianza . 
cos	 attenti , scuperta maiò in omessa ! un artistu di u rinascimentu talianu , autore di pitture à l'affrescu in un paese di u centru di a corsica ! hè a scuperta chì hè stata fatta in omessa è hè un picculu terramotu . si tratta di giovanni da piamonte , discipulu di u grande maestru piero della francesca . ma ripigliemu tuttu à principiu . in u 2014 sò stati scuperti l'affreschi in a chjesa sant'andria , in u paese d'omessa ( pieve di tàlcini ) . ne aviamu digià parlatu tandu . duvimu sta scuperta à nicolas poli , chì s'occupava di a risturazione di l'edifiziu . sò state scuperte pitture à l'affrescu in omessa http : //t . co/1n8gx5t5t9 ( cumu ? è in corsica ùn averiamu patrimoniu ? ) pic . twitter . com/65snajtred — a piazzetta ( @apiazzetta ) 12 mai 2015 tandu sò sbarcati in omessa spezialisti di storia di l'arte , sapientoni è circadori . è chì anu trovu ? chì ste belle pitture sarianu l'opera d'un pittore tuscanu di u xvu seculu , giovanni da piamonte . stu nome ùn vi dice forse nunda . ma giovanni da piamonte hè cunnisciutu per esse statu l'elevu di u grandissimu pittore di u quattrucentu , piero della francesca . hè cunsideratu cum'è unu di i tercani di u rinascimentu talianu . a so opera a più cunnisciuta hè u doppiu ritrattu di i duchi d'urbinu , spostu à l'offizi in fiurenza . tandu a tecnica di a perspettiva era nova . cum'è in st'affrescu di a risurezzione di cristu . giovanni da piamonte averia dunque assistitu à piero della francesca in u so travagliu . cumu pè l'affreschi di a chjesa san francesco d'arezzo , in tuscana . cumu un maestru di a pittura hè pussutu passà da a rinascita tuscana à un paisolu muntagnolu di corsica ? per avà ùn si sà è l'affreschi di corsica ùn anu ancu palisatu tutti i so misteri . ma hè a prova chì a corsica ùn era «  fora di u mondu è di u tempu  » . ci vulerà forse à turnà à cunsiderà u «  grande tunnellu bughju  » di u medievu corsu . . . l'infurmazione hè stata palisata da u cunservatore di i munumenti storichi ellu stessu , vincent simonet . era in u guatru di u cullochiu internaziunale nant'à l'affreschi , l'8 nuvembre scorsu . [ agenda ] 🗓️fresques de corse et de méditerranée occidentale : sguardi incruciati - regards croisésles 7 , 8 et 9 novembre 2018 se tiendra un colloque international sur les chapelles à fresques de corse ( in corti , omessa , castellu - di - rustinu ) informations : https : //t . co/nekr7b5yrf — patrimoine corse ( @patrimoniuisula ) 5 novembre 2018 eh iè , ci hè appena di a grande pittura tuscana di u quattrocento in u centru di a corsica . ùn vi pare nunda ? l'architettu chì s'hè occupatu di a risturazione di a chjesa hè sébastien celeri . spiega chì sant'andria d'omessa «  ci parla di sei seculi d'arte è d'architettura di corsica . hè stata custruita da u vescu ambroggio d’omessa è trasfurmata à u xviiu seculu . dopu hè stata ornata da giovanni raffalli , terza generazione di i famosi stuccatori è pittori barocchi di pedicroce . eppo risturata da l’architettu curtinese aureliu guglielmi in u 1891 .   » ma cose da scopre ci n'hè sempre . ci spiega l'architettu  : «  l’ultimu cantiere di l'anni 2015 - 2016 ci hà apertu una finestra versu l’origine di stu munimentu incù sta scuperta , trà e più maiò di a storia di l’arte in corsica . ci mostra chì a corsica hè bè stata tocca da u rinascimentu talianu è l’arte di i maestri di u quattrocento . » l'affreschi rapresentanu in a parte bassa u martire di san petru , nant'à a croce . hè unica in corsica . è in a parte alta si vede à san martinu chì strappa a so cappa per dalla à un poveru . quessa hè unica in auropa : u poveru hè rapresentatu cum'è un zitellu . eccu un ritrattu di l'inseme dop'à a risturazione ( fatta da ewa è nicolas poli ) . l'altra insignamentu maiò hè chì ci porta à turnà à pensà a storia di l'arte in corsica . spiega sébastien celeri : « si dice sempre chì in corsica simu passati da u medievu à l'epica barocca senza ch'ellu ci sia statu l'epica di u rinascimentu . l’affrescu d’omessa pare esse un " anellu chì manca " trà u medievu è l’epica barocca .   » avà sapemu chì un pezzucciu di ciò chì i più grandi artisti taliani di u rinascimentu talianu sò capaci di fà si trova in corsica . è pudemu fà a scumessa ch'elli fermanu tanti tesori à truvà , ch'elli sianu piattati in e chjese o sottu terra . . . 
cos	 10 tesori burghisgiani eccu vi una crònaca nova pruposta da i stazianti di l’attellu immersivu «  storia , patrimoniu , cultura è tradizioni  » di praticalingua , da ritruvà una volta à mese nantu à a piazzetta . vi prupònenu elli di fà vi scopre o turnà à scopre unepoche di ricchezze nustrale è da avviata anu sceltu di purtà vi pè isse sponde burghisgiane . in prìmisi ch’ella sia detta , ùn si vole cumpiitu quellu àrticulu è vene stazzunatu da l’ùnica sugettività di i so autori , stradati forse forse da a savviezza paisana chì ci rammenta chì : « ci sò in corsica trè giuvelli , borgu , antisanti è i prunelli » . aiò à facci una spassighjata pè isse strette burghisgiane  ? )   ! u borgu inalpellatu à 300 metri d’altura , supraneghja u paese di u borgu a piaghja di a marana è dà ochju versu u mare tirrenu è l’arcipèlagu tuscanu ch’omu pò sculunnà à tempu porgu chì ghjè un vede  ! si trova quellu paese di u borgu inde a parte nordulevantina di a corsica , à una quindecina di chilòmetri di bastia , cunnosce a cumuna dipoi tren’anni una crèscita demugràffica sfrenata chì ne face a seconda cità cismuntinca cù più di 8800 abitanti  ! hè supranatu quellu paese da a cùccula matticciosa di stella è a si stinza sinu à a piaghja di a marana in tagliu di u mare tirrenu , a maiò parte di u so territoriu si trova in piaghja sulchighjata da fiumicelli rasignani , petre turchine è mormorana è cù una parte di u chjurlinu . à chì li piace à appichjà , sò tanti i lochi muntagnoli à scopre , partendu da u fiumicellu di u figaretu si pò attippà versu punta orniccia ( 666 m ) , cima di u fornu ( 747 m ) , petra ellerata ( 888 m ) , serrale ( 1 053 m ) , cime di i taffoni ( 1 177 m ) ist’ùltima chì supraneghja a cumuna è dà ochju versu u rutalacciu è u vignalese . a piaghja di a marana cunnosce a piaghja di a marana un sviluppu primaticciu è sò tanti i siti antichi à testimunià di u so passatu riccu assai , frà tante ricchezze omu penserà subitu à u situ di mariana , fundatu da i rumani è u cònsule è generale rumanu caius marius versu 100 - 90 nanzu à cristu , fattu da sìmbulu di l’arrughjunera rumana in corsica . si veca d’altronde  : o mithra , parlami corsu lochi mansi è sebbiati , fù a piaghja sfruttata da sècula seculoru da a manu di l’omu sinu à d’oghje . fonte : per isse pieve di u cismonte : golu , crdp di corsica  : antoine marchini è ghjuvan battistu paoli si pò pensà chì l’assalti barbareschi anu da impone à a populazione di ammuntagnà è furtificà un borgu attu à resiste ad ogni attaccu , malgradu quessa fù abbutinatu parechje volte u paese , cum’è in u 1560 induve i barbareschi cumandati da mammi corsu si purtonu una trentina di paisani da schjavi . 1 . u paisolu di serra hè ammintatu nù e crònache u paese di serra à parte da u 1520 , appartene cù lucciana , vignale , borgu è sant’appianu à a pieve di mariana . ne ritruvemu e vistighe nantu à u pianu terrieru di u 1795 , è c’impara u cadastru napuleunianu ch’ellu hè tralasciatu nù a seconda metà di u xixu sèculu . giuliani audrey ; gaffory véronique : “ancien village de serra , ” médiathèque culturelle de la corse et des corses fonte : giuliani audrey ; gaffory véronique , “ancien village de serra , ” médiathèque culturelle de la corse et des corses , cunsultatu u 29 ottobre 2018 , http : //m3c . univ - corse . fr/omeka/items/show/1092768 2 . a vechja chjesa piuvana di san damianu a cappella san damianu di chjurlinu vene mintuvata pè a prima volta inde un ducumentu di u 1189 . però , puderebbe u santuariu presente ricullà à l’èpica paleocristiana . secondu à geneviève moracchini - mazel , era fatta sta chjesa da piuvania di u chjurlinu , è un attu di u 1260 rammenta chì u prete porta u nome di piuvanu . figura a cappella nantu à u pianu terrieru di u 1795 è s’impara ch’ella hè à tralasciu . à u xixu sèculu , un picculu oratoriu vene appicciatu è l’ùltimu messa ci vense celebrata in u 1936 . ( per andà più indà , si veca  : cahier corsica n°91 abbayes primitives et monuments du haut moyen - age en corse , la chapelle san damiano de chiurlino à borgo , fagec , 1981 , p . 63 - 76 ) . fonte : giuliani audrey ; gaffory véronique , “ancienne église piévane saint - damien dite san - damiano , actuellement maison , ” médiathèque culturelle de la corse et des corses , cunsultatu u 29 ottobre 2018 , http : //m3c . univ - corse . fr/omeka/items/show/1092771 . 3 . a vechja chjesa paruchjale di sant’appianu hè stata murata quella chjesa sant’appianu cù un apparechju regulare in petre maticciose puderebbe ricullà à u 9u o 10u sèculu . era impurtante assai in a vita di u paese chì ci vènianu i paisani à presentà l’animaii chì secondu à a so aggiugrafia era sant’appianu prima di esse vescu è màrtire , ferrale di prufessione . seconde a vuciata paisana averebbe stazzunatu ellu una chjave chì apposta nantu à a fronte di l’aimali avia u putere di curà ogni male , si dice d’altronde chì un ghjornu , casinchesi si sò arrubati a chjave è chì fù persu pè u sempre u so putere curativu . ci pudimu accorge fàciule ch’ella hè cullucata a chjesa à mezu à u campu santu , dopu esse stata chjesa paruchjale , agruttò a cunfraterna santa croce . a chjesa hè oghje ghjornu à u tralasciu . sò classificate e duie ciccone da munimenti storichi dipoi l’arrestatu di u 1969 , a prima daterebbe di u xvu sèculu è a seconda di u 1728 . ci vene da i tempi passatoni stu dettu  : «  hè quant'è move cù e stanghe di sant'appianu  » , forse forse una riferenza à u pesu di a stàtula purtata in prucessione  ? fonte : giuliani audrey ; gaffory véronique , “ancienne église paroissiale saint - appien dite sant'appianu , cimetière , ” médiathèque culturelle de la corse et des corses , cunsultatu u 29 ottobre 2018 , http : //m3c . univ - corse . fr/omeka/items/show/1092770 . . 4 . u castrum di stella à leghje à daniel istria in : pouvoirs et fortifications dans le nord de la corse : du xie siècle au xive siècle , éditions alain piazzola , ajaccio 2005 , hè digià à u xiiiu sèculu u territoriu di marana in manu à duie rame signurile  : l’aschesi di furiani chì règnanu nantu à a piaghja di a marana è i bagnania chì « in u 1247 anu u pusessu di a regione chì cumprende a valle bassa di u golu , u mare , a cala di lavasina è a catena muntagnola di stella » . a sterpa di i bagnania hà a so fonte inde l’abitatu di bagnaia , nantu à una tozza chì strapiomba a cità di mariana è a so catedrale : u dettu borgu bagnaia , un centru residenziale cù u so palatium , parechje torre è case , era stu palatium dipendente di u castrum di stella , alzatu à 1054 metri d’altitutine , nantu à u cadastru napuleunianu fattu in u 1845 , hè chjamatu l’edifiziu torra di stella . voir cette publication sur instagram une publication partagée par albertini battì ( @batti _ albertini ) le 20 janv . 2018 à 10 : 39 pst 5 . chjesa paruchjale di a nunziata hè stata alzata quella chjesa à u xviiu sèculu , hè statu l’edifiziu classificatu da munimentu stòricu in u 1988 è rifattu à novu in u 2008 . s’hè ritrova inde i resgistri paruchjali l’ammentu di un battèsimu celebratu l’8 di maghju di u 1603 . muratu in petra di matticciu , à u meziornu di l’edifiziu vene cullucatu un campanile massicciu è distintu . a facciata principale di suchju baroccu , fatta si à trè livelli , hè ritimata l’alzata da pilastri parechji . sò dinù da assignalà vistighe rumàniche , mudiglioni sculpiti cù facce umane . hè adurnata a chjesa cù un decoru pintu di suchju neo classicu . da sapè chì a chjesa paruchjale s’hà ripigliatu u vocàbile di a chjesa vechja di sant’appianu fendu li purtà a doppia tutelatura di a nunziata è di sant’appianu . a chjesa cuntene trè opere chì sò classificate da munimenti storichi  : trè lampioni di prucessione di a cunfraterna santa croce in ferru polìcromu è un mòbulu di sacristia di u xviiiu sèculu chì venerebbe da u cunventu franciscanu di lucciana . 6 . nepitaccia à quattru chilometri da mariana , sottu à u borgu nantu à una costa chì supraneghja a piaghja , ci hè un locu chjamatu nepitaccia una grotta dedicata à santa divota . tempi fà , ci andàvanu i paesani in prucessione u 27 di ghjennaghju . ci fecianu e donne i paternostri di santa divota , chì ghjèranu piccule cullane in perle di vetru , secondu à i burghisgiani ricullerebbe a tradizione à i primi cristiani quand’elli si piattàvanu da celebrà u so cultu . devota ( dei vota ) , vèrgine marturiata à u iiu sèculu s’averebbe campatu à i querci di lucciana . figliola di un ufficiale rumana , serà stata allevata da a so nutrice inde a religione cristiana , si rendia in preghera à a grotta di a nepitaccia pè fà e so devuzione . però , cum’è tanti santi à i tempi di u diuclezianu venerà ella marturiata da u prefettu rumanu barbarus . vènsenu fideli à spiccà a so salma è a mèssenu nantu à una barcella chì ghjunse in petranera eppo in mònacu , induv’ella hè sempre venerata . fù fatta da patrona principale di a corsica in u 1820  ! 7 . a dionomachia di salvatore viale sò unepochi i detti è i pruverbii à ammintà qualchì bischizza trà luccianinchi è burghisgiani  : «  ùn dì mai in lucciana chè t'ai parenti in borgu  »   ; «  lucciana in lu so bugnu a borgu torce lu rugnu  »   ; u clàssicu «  burghisgiani , arruba campana  » è u distintu «  luccianinchi , caga lustinchi  » . serà forse sta nemicizia paisana chì hà datu l’idea à viale di piantà ci u so decoru . magistratu , cunsiglieru à a corte d’appellu di bastia , scrittore di lingua taliana ; per via di u so talentu , hè u testimoniu principale di a rumpitura culturale di a corsica à u principiu di u sèculu xix , chì ben chì diventata puliticamente francese , fermava di cultura taliana . natu in bastia u 6 di settembre di u 1787 , salvatore viale hè l’autore d’un òpera abbundante dedicata sana sana à a corsica : da u so « poemetto eroi - còmico » è sàtara suciale , a « dionomachìa » ( 1817 ) , a so òpera a più famosa , induv’ellu publicheghja u primu scrittu in lingua corsa « u serinatu di scappinu » in «  lingua vernacolare  » messu in bocca à un pastore , sin’à i so assaghji di natura digià suciològica « studi critici di costumi corsi » ( 1860 ) , forse à più impurtante di e realisazione di soiu . u decoru  ? tagliendu la à l’accorta , si tratta di una guerra sumerina ( dionomachia ) pè riguarà u baschicciu di quellu sumere defuntu , è a si càccianu l’abitanti d’ogni paese longu à u puema cù miràculi di vicende è a guerra fù dannosu pè e duie cumunità chì ci funu parechji morti è feriti . fonte : bonerandi , e et al . , “e guerre sumerine - a dionomachia , ” médiathèque culturelle de la corse et des corses , cunsultatu u 29 ottobre 2018 , http : //m3c . univ - corse . fr/omeka/items/show/1100586 . 8 . a prima battaglia di u borgu a prima battaglia dinù chjamata  : «  i vèsperi corsi  » in riferenza à i «  vesperi siciliani  » di u 1282 , induv’elli funu sfracellati più di 8000 sullati francesi trà palermu è corleone . dui anni dopu à a partenza di u rè tiadoru , sò chjamati da ghjènuva i francesi chì sbarconu in corsica di ferraghju 1738 , èranu tandu stradati da boissieux . luccianinchi è burghisgiani si vulianu sottumette , è dumandonu affollu à i francesi pè francà si la da l’ira da i naziunali , u 7 di decembre sò quattrucentu i sullati francesi à vulè occupà u borgu è u cunventu di lucciana è riceve l’arme dii corsi . u 12 di decembre à sera , vèdenu i francesi fochi accesi pè nantu à e creste è sèntenu sunà u cornu da ogni valle , i francesi chèrsenu aiutu à u presidiu bastiacciu . u 13 , à un’ ora dopu meziornu , parte boissieux da bastia cù 1400 suldati è artiglieria mastina . u 14 decembre 1738 , à u fà di u ghjornu i corsi danu l’attaccu à i francesi in u borgu , à 11 ore di sera i francesi , spaventati si fècenu entre in bastia . quantu morti francesi , ùn si sà , sò stati belli pochi , si ne parla di una cinquantina , ma , a vergogna , ella , hè tamanta  ! 9 . a battaglia di u borgu di u 1768 « eccu a borgu la vittoria , rinfrèscati la memoria . quì si cuprinu di gloria li miliziani cirnesi , li corsi contru i francesi . » - trinighellu , dumenicu carlotti . v’invitemu à scopre un articulu scrittu qualchì annu fà da a piazzetta . puru s’ellu ùn si trova nantu à a cumuna di u borgu ma in lucciana , ci pare di primura di fà vi cunnosce a storia di u cunventu san francescu di lucciana chì a so storia vene ligata à a seconda vittoria di u borgu . sarebbe statu alzatu quellu cunventu à u xviu sèculu , ma entrerà pè l’eternu inde a storia nustrale di ottobre di u 1768 . u fattu si stà chì durante l’assaltu di u paese di u borgu , ricèvinu i sullati di l’armata francese sparate tante venute da i frati franciscani , serà d’altronde feritu à una spalla u conte di marbeuf chì astiosu ch’ellu era ci vultò dopu à a scunfitta di ponte novu da mette ci focu  ! 10 . u stagnu di chjurlinu borgu cum’è biguglia , lucciana è furiani agrotta nantu à a so cumuna a riserva naturale di u stagnu di chjurlinu , hè d’altronde u stagnu u più grande di corsica . sta riserva di 1790 èttari trà mare è muntagna spiccatu da u mare da una banda bianca cuntene a più grande zona ùmida di corsica , l’acque ci sò puzzaline vale à dì chì vènenu mischjate acque dolce è salite . hè ricunnisciuta à u livellu mundiale pè u so interessu eculògicu maiò è a so ricchezza biològica tamanta , a grande diversità di i so ambienti , una fauna è una flora strasurdinaria incù più di 120 razze d’acelli , cuppulate , pesci è anguille . l’ acellame hè da mintuvà cù parechje spezie nidicaghjole , migratrice o invernante , si vèdenu d’inguernu millaie di folghe , di turcotti ciuffuti è di turcotti capirossi . «  in tagliu di u stagnu , campanu in a vegetazione è i prati ùmidi unepoche belle spezie , à l’usu aironi , butori , falchi di foce , anatre capirosse . è puru l’interessu ùn hè solu pè l’urnitulugia , ci càmpanu dinù a cistutine d’auropa , una cuppulata d’acqua dolce , è pesci tanti chì sò piscati da l’omi dipoi sèculi è seculi . voir cette publication sur instagram une publication partagée par geronimi josepha daria ( @ghjiseppa ) le 13 sept . 2018 à 9  : 33 pdt fonte : un situ un munimentu : u stagnu di chjurlinu ( jean alesandri ; marie cervoni ; gérard giorgetti ; ghjuvan battistu paoli ; et al . ) , cddp di corsica , 2011 . 
cos	 15 ragione di scopre à còrdoba l'andalusia s'hè trova à u crucivia di parechje culture : rumana , araba , ebraica , catolica . di sta ricca storia , ne ferma una regione senza equivalente in auropa pè a so ricchezza patrimuniale . allora perchè micca scopre a cità di còrdoba ( cordoue ) ? per andacci da corsica ùn hè micca cusì cumplicata . u megliu hè di passà per nizza o marseglia . ci sò cumpagnie ( puru low cost ) chì vi purteranu in seviglia o madrid . da madrid cuntate 1 ora è 40 di trenu per còrdoba . chì hè a leia trà a corsica è l'andalusia allora ? bah sò poche . ma ùn ci hè bisognu à truvà sempre una leia trà a corsica è u restu di u mondu , nò ? s'ellu ùn hè u rè di spagna , chì porta sempre u tìtulu di " rè di corsica " . un ricordu di l'episodiu aragunese in corsica , à u xvu seculu . è chì a spagna hè stata un paese d'emigrazione pè i corsi à u medievu . in i seculi xvi è xvii , si ritrovanu parechje famiglie balanine in seviglia , cum'è i corzo è i mañara . si puderia aghjustà chì u nostru amicu sèneca hè andalusu ( a pruvincia rumana purtava tandu u nome di " betica " , in francese la bétique ) . sapete , quellu di " la tour de sénèque " in luri , ancu ch'ellu ùn hà mai campatu in luri ( ma siguramente in aleria ) . cunniscite tutti a so famosa frasa : “se venger est la première loi des corses , la seconde , vivre de rapines , la troisième , mentir , la quatrième , nier les dieux " . ma si pò mette quessa nant'à u contu di a so depressione . si pò vede a so statua in còrdoba . bon ci hè dinù u locu " corduvella " in balagna ( montegrossu ) , ma ùn ci hè siguramente nisun raportu cù a cità di còrdoba . dunque , chì fà in andalusia ? in st'articulu ci ne steremu solu nant'à còrdoba ( " cordoue " in francese , " cordova " in talianu ) è a so regione . seviglia si merita un articulu à ella sola . dunque , perchè ùn serete dillusi da l'andalusia ? 1 . a dulcezza di u locu in còrdoba ci truverete un'atmosfera particulare , una dulcezza di campà , una luce particulare , una pace u longu di u fiume guadalquivir . 2 . a mezquita catedrale l'andalusia hè un vede pè i so imbuleghji di culture ( catoliche , ghjudee , arabe ) . è a mezquita ne hè u simbulu u più bellu . hè stata prima una basilica di l'altu medievu , trasfurmata in muschea quandu sò ghjunti l'arabi ( viiiu seculu ) , è torna à diventà chjesa catolica dop'à a ricunquista ( xiiiu seculu ) . voir cette publication sur instagram une publication partagée par diana trillo ( @diana88trillo ) le 21 mai 2018 à 10 : 37 pdt 3 . u centru storicu cù i so carrughji stretti è a so architettura tìppica , hè tuttu u centru stòricu di còrdoba chì hè da visità . 4 . l'alcazar l'alcazar de los reyes cristianos hè un palazzu di u centru di còrdoba . era a residenza di i rè , custruita dop'à a reconquista di i rè catòlichi ( isabella di castiglia è ferdinandu ii d'aragone ) . hè caratteristicu di l'arte mudejar , u stile architetturale sviluppatu in spagna da i rè catòlichi , ma cun l'influenze arabe . d'altronde a parolla alcazar hè d'origine araba . 5 . u ponte rumanu bon d'accordu hè statu ripigliatu parechje volte . ma eranu quantunque forti sti rumani . 6 . a juderia hè u quartieru ghjudeu di còrdoba , ghjustu à cantu à a mezquita . ci hè statu un tempu induve musulmani è ebraichi anu campatu inseme . . . a calleja de las flores hè u carrughju u più cunnisciutu . voir cette publication sur instagram une publication partagée par a . lopez ( @chufirulo ) le 24 oct . 2018 à 10  : 05 pdt voir cette publication sur instagram une publication partagée par agusnor ( @agusnor ) le 17 avril 2016 à 2  : 58 pdt a sinagoga di còrdoba hè di tippu mudejar . voir cette publication sur instagram une publication partagée par carlos ( @carlosvichino ) le 17 févr . 2018 à 9 : 10 pst 7 . a cappella san bartolomé frà tutte e bellezze di còrdoba , ùn mancate sta cappelluccia . hè un tesoru di l'arte mudejar . voir cette publication sur instagram une publication partagée par •a n a s t a s i a• ( @anastasia _ _ irene ) le 8 oct . 2015 à 11 : 35 pdt 8 . a porta di u ponte in spagnolu puerta del puente . hè una di e trè porte di a cità chì fermanu . hè stata custruita à u xviu seculu nant'à u locu di l'antica porta rumana . voir cette publication sur instagram une publication partagée par lauraben ( @lauraben _ 89 ) le 14 mai 2017 à 4 : 59 pdt 9 . a torra di calahorra hè a torra chì curava u ponte . oghje ci hè un museu . 10 . u tempiu rumanu i ruderi di u tempiu ci rammentanu chì còrdoba hè dinù stata una cità impurtante di i tempi di i rumani . voir cette publication sur instagram cordobaesp #historiaarteycultura une publication partagée par #mimaacordoba ( @mimaacordoba ) le 27 oct . 2018 à 11 : 05 pdt 11 . u salmorejo cunniscite u gazpacho . pruverete u salmorejo . hè una suppa fredda tìppica di a regione di còrdoba ( ma si ne trova da per tuttu in spagna ) . hè fatta à basa di pomidoru , d'agliu , di pezzi di pane duru è d'oliu d'aliva . si serve cun pezzucci d'ove dure è di prisuttu ( jàmon serrano ) . voir cette publication sur instagram une publication partagée par fernando g svenøy ( @deardito ) le 20 oct . 2018 à 6 : 26 pdt 12 . u sdighjunu andalusu s'è vo site in andalusia , campate à modu spagnolu è pruvate u so sdighjunu . u desayuno ( o prima cullazione s'è vo preferite ) hè salitu . di solitu si manghja pane imbrustulitu ( tostada ) cun oliu d'oliva è polpa di pomidoru . si pò pigliallu dinù cun prisuttu serrano . voir cette publication sur instagram une publication partagée par oscar angel gonzález ( @oscar _ angel62 ) le 5 sept . 2018 à 11 : 22 pdt 13 . averroè còrdoba hè stata un tempu una capitale intellettuale , in avanzu nant'à u so tempu . u sìmbulu hè statu u grande matematicu , filosofu è ghjurista averroè , natu in a cità andalusa . hè grazia à ellu ch'ellu si cunnosce megliu à aristote . una statua li hè dedicata . voir cette publication sur instagram une publication partagée par najat balhag ( @nayya _ san ) le 27 oct . 2018 à 10 : 38 pdt 14 . a torrija ùn pudete passà per l'andalusia senza tastà i dulciumi , cum'è a torrija , sorte di pain perdu . riparterete cun quattru chilò in più , ma vi serete campati . 15 . u còrdoba club de fùtbol passiunati di liga , ùn ci vulerà à cuntà nant'à u club di futbol per vede à messi quist'annu . u còrdoba c . f . ghjoca in segunda divisiòn . a so ultima stagione in prima divisione ricolla à 2014/15 , cù una chjiba pigliata in casa contr'à u fc barcelona ( 0 à 8 ) . face male . ghjocanu in verde è biancu , è u so stadiu di l'arcángel hè piuttostu simpaticu . 
cos	 s’hè spenta a voce di petru mari era una voce indimenticabile , una voce chì ci hà accumpagnatu dapoi anni è anni . ci pare ch’è no l’appiamu sempre intesa , è cridiamu di sentela sempre . petru mari avia 71 anni . petru mari era arradicatu à a so terra è à u so paese di ficaghja . in u 1979 , avia creatu cù una squadra di castagnicciaghji u giurnale “a fiaccula di a castagniccia” . era in i tempi quandu si sunniava sempre d’una rinascita di i nostri paesi . v’arricurdate di u so testu ( scrittu cun paulufelice nasica ) a passione di e castagne ? à rcfm a so voce cusì particulare ci hà accumpagnatu in tante emissione , da i nutiziali à a ghjustra paisana . ma petru mari ci hà insignatu chì esse arradicatu à a so terra ùn impedia micca d’esse apertu nant’à u mondu . in u 1986 publicheghja scritti d’altrò ( edizione scola corsa ) , una traduzzione di testi d’italo calvino , woody allen è john steinbeck ( ùn vi pare nunda ? ) in lingua corsa . petru mari hè quellu chì hà vulsutu apre e fruntiere di a radiu cù l’emissione kantara è mediterradio . eppò c’era u petru mari spiritosu . quellu chì sapia manighjà a magagna è e parolle cum’è nimu . in u 1990 participeghja à u cuncorsu di nuvelle rise da impennà ( la marge ) . in u 1995 ghjunghjerà diodoru di sicilia , e stonde d’un osservadore ( a messagera ) . ci arricurdemu di l’emissioni i scrianzati è l’oroscopu . eppo ci serà masai , a so famosa cronaca cutitiana nant'à rcfm induv’ellu purterà u scherzu à un altissimu livellu . serà publicata una racolta ( masai , albiana 2009 ) . noi , eramu fans dapoi u principiu , è hè inutile di dì chì l'opera di petru mari hè stata impurtante pè a piazzetta . ma sta duminicata petru mari ci hà fattu un’ultima magagna , allora ch’ellu li firmava tantu à fà . oramai a so voce , u so scherzu , u so spiritu ci mancheranu tantu . 
cos	 " a passione di e castagne " ( petru mari ) un testu di petru mari è di paulu felice nasica , esciutu in u giurnale a fiaccula di a castagniccia ( numeru 1 , 1979 ) . pigliate un grataghju cù una grate chì hè invechjata bè rendite a so ghjuventù à u fucone è tandu pigliate furlanetta è rustaghja tagliate polle , arbitru , filetta è lecce nettate u castagnetu cum'è a palma di a manu è aspettate aspettate chì e castagne caschinu in istu mentre pudete cantà pudete sunnià pudete perseguità e streghe à l'aghja di u zuccarellu o allora vi calcate à u chjassu è aspettate aspettate chì e castagne caschinu à a prima lampata di tighjulana fate subitu un filare è cuglite a manesca chì à a prima lampata di tighjulana a tighjulana hè libera pè a ghjentile fatela puru dopu ma ùn vi scurdate di a ruspatoghja senza , e dite v'anu da frighje è pò ingratate ingratate à lampera cù tagliola è balla à corpu pienu ingratate à lampera chì l'invigliosi cù a faccia gialla ne feremu malati di u stomacu sti techji di pensione d'articuli dece di centu per centu è di terza persona quandu a grate hè pronta à rende l'anima o chì e vostre dite dumandanu perdonu , incendite u focu ma micca qualunque focu ma micca qualunque fiaccula : à a castagna li si dà u cusì dettu " amore di u focu " cù poca fiaccula bellu fume è pacenza , pacenza d'ùn spinghjelu mai pacenza d'ùn mette una fiara di u diavule chì e vostre castagne serebbenu abburate è bone per i porci è turnate à aspettà per iste loche o per isti caffè duie o trè volte pigliate a vanga è girate e vostre castagne chì a cima pigli fondu chì lu fondu pigli cima è u cantu pigli centru cù u rastellu apparinate u sopra sè v'avete lasciatu passà u tempu s'ella ùn v'hè ancu pigliata a brama di a cità o di u maladettu cuntinente lasciate u tempu passà chì prestu ghjunghje l'ora di a pistera appruntate u troppu cù u so saccu crosciu nantu falate da u granaghju a saccula chì babbu hà allibratu dece anni fà legateli un fondu è dateli di manu a saccula legera à manu diritta chì a saccula s'infitta à manu manca chì a saccula si stanca ùn lasciate aspettà e donne cù u cernigliu empiitelilu ch'elle stinzinu e bracce a pula si ne cascherà è resterà a castagna cù u so pocu di lesina viutate cusì a grate è dumandate aiutu à l'invigliosi chì ne seranu imbumbati ùn vi n'andate ancu a lesinaccia chì face a farina amara hè sempre quì santa castagna dumanda sempre faccenda mettitevi in dui tenite forte u saccu pienu pè e so quattru arechje è minate ma minate forte nantu à un troppu chì a lesina ùn resiste è tandu ma tandu solu averete castagne è pisticciuli bianchi sbuchjati di a so lesina duri cum'è a petra ferrigna avà sè vo site palatinu è postu ch'ellu hè quistione d'amore date à iste castagne bianche l'amore di u fornu u fornu chì v'avete scallatu è nettatu dinanzu un amore prufondu è lente di vintiquattru ore eccu eccu a vostra passione finita è cumencia quella di a macinera quella ch`ùn arriguarda chè à u mulinaiu fate puru scuppà pè i paesi e bombe di a pulenda è s'ellu ùn hè ancu a rivuluzione pè certi serà digià a indigestione ah . . . chì eo ùn mi ne scordi i mulloni rigalateli à u merre . 
cos	 site sempre quì ? avà chì a timpesta di u «  sòquìgate  » hè passata , chì e rete suciale si sò calmate ( o piuttostu chì sò passate à un'altra pulemica ) , hè forse venutu u mumentu di riflette una cria , di manera appaciata . ci site  ? era un’affare chì duvia accunciassi à l’internu di u stabilimentu , in u dialogu trà insignanti è parenti . ma hà infiaratu e rete suciale , fattu e prime pagine di i giurnali è finitu à l’assemblea di corsica . tuttu què per duie parullete di corsu dette da un zitellu à a chjama d’un insignante ( ne simu sempre quì  ? ) . cumu serà chì in u 2018 , duie parolle d’una lingua muribonda , face nasce timpeste simile  ? ci sò quelli chì a difendenu ( troppu spessu in francese … ) è quelli chì a disprezzanu ( iè , sò numerosi dinù quelli chì ùn ne volenu sente nunda , mancu duie parolle … ) . cumu si pò capisce chì a risposta à duie parolle d'un zitellu chì vulia parlà a so lingua sianu «  stà zittu  »   ? forse , pudemu dì chì sta situazione ùn saria accaduta sì . . . . . . e filere bislingue fussinu da veru sviluppate in u segundariu mancanu l'insignanti bislingui . parechji posti riservati à l'insignanti bislingui , vale à dì «  frezzati  » ùn trovanu prufessore . l’insignanti di storia , di matematiche o di svt capaci d’insignà a so materia in corsu sò rari . in u primariu accade chì quand'elli mancanu ùn sò micca rimpiazzati . è in parechji cullegi ùn ci hè filera bislingua , è in liceu ancu menu . à quandu una vera riflessione pè e filere bislingue  ? ( chì ogettivi  ? chì scopu  ? chì finalità ? chì furmazione pè l’insignanti di e materie  ? ) . ma ùn hè micca a priurità di u ministeru . . . . a lingua corsa ùn fussi micca solu un sìmbulu hè sempre listessu custatu à ogni nova pulemica  : a lingua corsa hè un sìmbulu maltrattatu da e lite pulitiche . à chì a difende , à chì ùn a vole sente . è s`è no circavamu di salvalla , senza fanne un ogettu , un unicu slogan , un mottu ch'ellu si torna à sorte à ogni campagna eletturale  ? è s'è no faciamu un puntellu di a sucetà ch'è no vulemu fà , leia trà u mondu latinu , u nostru raportu à l'altri è e nostre radiche , i nostri antichi , u nostru territoriu  ? sunniemu  ? … a lingua corsa fussi di tutti dimmula franca  : certe volte e filere bislingue servenu à i parenti à ùn mischjà i so zitelli à i stranieri . a sola suluzione per evità quessa  : generalizà l'insignamentu bislingu . a lingua corsa per tutti  ! . . . a lingua corsa fussi appena di più parlata . . . è scritta difende u «  sò quì  » hè bè . ma perchè dilla in francese ? nant'à e rete suciale , e chjame à a mubilizazione o i messagi di prutestazione eranu pè a maiò parte scritti . . . in francese . … a lingua corsa fussi di più trasmessa cù una trasmissione chì tocca mancu 20 % di e famiglie corse ( 15% parlanu corsu è francese in casa , 2% solu corsu ) , a lingua corsa ùn anderà tantu luntanu . ci discitemu  ? … s’ellu ùn si mettissi tuttu in colpu à a scola dop'à tanti anni d'inglese , quale a si sente di sprimesi in a lingua di shakespeare  ? a scola sola ùn pò salvà a lingua . tantu pesu nant'à e spalle di i «  profdecorse  » . s’ellu ùn ci hè nunda in casa , nunda in carrughju , nunda in a sucetà , perchè tuccheria à a scola di salvà a lingua  ? a scola ùn pò fà tuttu . . . . ùn si mettissi tuttu à colpa di i giovani si vede dinù i vechji rimpruverà i giovani d'ùn parlà a lingua . . . chì i vechji ùn li anu amparatu . ah s’elli l’avianu trasmessa appena di più … . . . a lingua avessi un'altru statutu facultativa , ozzionale = goffa . si rimpruvereghja à i liceani d'ùn andà à i corsi di corsu . prupuniteli di sceglie d'andà o nò in corsu di matematiche . viderete u successu di e materie ozziunale . . . . ùn fussi solu di i naziunalisti u rìsicu saria di fà di a lingua corsa a lingua di i soli naziunalisti . ma u corsu hè di tutti . sò numerosi quelli chì a difendenu , siguri di a so cultura , senza odiu , di manera custruttiva ( praticalingua , soffiu di lingua , tempi , tonu è timpesta , parlemu corsu , teatru nustrali , storia nustrale , i me loca , l'adecec , u sciintificuchju , fiura mossa . . . ) allora circhemu di parlà di lingua corsa senza pulemica , di manera appaciata , pusitiva , senza fanne un sìmbulu , un ogettu di lita , un slogan , un mottu puliticu viotu . si pò pruvà di falla campà tutti i ghjorni , micca solu quandu l’attualità s’infiara  ? site sempre quì  ? ritrattu instagram di @seb _ clr
cos	 ùn ci hè omu chì sia un'isula ( puru s’ellu hè isulanu ) " nul homme n’est un île " , hè un filmu ducumentariu chì viaghja da a sicilia à l’alpe . ci presenta unepochi di sperimenti in agricultura o architettura è ci porta à pensà chì a ricerca di u bè cumunu , u rispettu di i lochi , di a natura è di i paisaghji puderianu esse un'alternativa felice . u filmu di dominique marchais tratta di i nostri tempi ma ci rammenta chì in la storia d’altri omi avianu listesse primure è listesse speranze . u filmettu di prisentazione : u titulu di u filmu hè ricacciatu d’un puema di john donne ( scrittu in u 1624 ) chì chjamava à a sulidarità . eccu una traduzzione casana . ùn ci hè omu chì sia un'isula , un tuttu cumplettu in sè stessu , ognunu hè un pezzu di u cuntinente , a parte di un inseme . sì u mare si para a minima tolla di terra , l’auropa sana hè amminurita [ . . . ] a morte d’un omu mi sminuisce perchè appartengu à l’umanità . allora ùn mandà à nimu à dumandà per quale serà chì u murtoriu sona . sona per tè . una lettura in talianu : u filmu hè dinù ispiratu d’un affrescu allegòricu ( compia in u 1339 ) di ambroggio lorenzetti chì si trova in sienna è chì face u paragone trà l’effetti di u guvernu bonu è quelli di u gattivu . un affarone  ! pudete fidighja stu filmettu da scopre stu capu d’òpera https : //bit . ly/2kkugko l’allegoria di u bonu guvernu  nant’à a google arts https : //bit . ly/2jfqbzc pudete fidighja stu filmettu da scopre stu capu d’òpera : l’allegoria di u bonu guvernu  nant’à a google arts . puntellatu da dui capilavori , modestu è calmu , u travagliu di dominique marchais ci mostra ( pian'pianinu  ! ) ghjente sulidaria chì travaglia di tale manera chì tutta a cummunità ne prufitti : l’aranci o e banane ( iè , iè ci sò e banane in sicilia ) sò belli è boni , i manuali sò pagati cum’è ci vole , e ghjalline sò felice , a terra hè rispettata , l’intelligenza culletiva hè valurizata . ok , ok serà pocu è nunda , ma quellu esempiucciu ci rinfranca  : l’alternative esistenu in parechji duminii chì s’assumiglianu di più à l’antica terra di u cumunu ch’è à a tuntìa trepidante di wall street . u altra prisentazione di u filmu : 
cos	 u nostru umagiu à pétillon rené pétillon hè mortu è oghje tuttu ognunu li rende omagiu . avia più ch'è l'altri riesciutu à trattà di a corsica . senza offende è ridendusine di tutti : corsi , turisti , pulizzeri , naziunalisti , omi pulitichi francesi , pinzuti stallati in corsica . . . a piazzetta li deve a so testa di moru . a testa di moru di a piazzetta hè ricacciata da un vechju disegnu di pétillon esciutu in u " canard enchaîné " ( bellu nanzu à " l'enquête corse " ) . avia capitu a corsica megliu ch'è centinaie di giurnalisti è d'editurialisti francesi ( è ancu puru corsi ) . pè a piazzetta , bella sigura aviamu principiatu senza dumandalli nunda ( in u 2007 pè a creazione di u situ ) . allora quandu pétillon hè venutu pè u festivale " bd à bastia " semu andati à truvallu per spiegalli . li avemu arricatu unepochi di numeri di a piazzetta chì l'anu fattu ride . in quant'à l'utilizazione di u so disegnu , si ne impippava è ci hà dettu ch'è no cuntinuvessimu puru . ci hà rigalatu i diritti . era un tippettu stu brittonu . 
cos	 cumu vestesi st’inguernu ? basterà un t - shirt  ! météo france hà publicatu l’evuluzione di e timperature in parechje cità . eccu e fiure chì ci mostranu u riscaldamentu in bastia , in aiacciu è in pertusatu . le réchauffement climatique au pas de la porte  : retrouvez l’évolution des températures dans votre ville depuis le début du xxe siècle https : //t . co/pc1fnztj1z pic . twitter . com/axgyrsm6i8 — les décodeurs ( @decodeurs ) 14 septembre 2018 e rigature di riscaldamentu ( warning stripes , in francese rayures de réchauffement ) sò bellucce è puderianu ghjuvà di tapizzeria in camera di i zitelli . . . ma attenti à i sunniacci : si vede bè chì e cose impeghjuriscenu . per bastia : da u turchinu ( fretu ) à u rossu accesu ( caldu ) per aiacciu : da u celestu ( fretu ) à u crimisinu ( caldu ) per pertusatu : da u turchinicciu ( fretu ) à u rossu fiamone ( caldu ) ed hè cusì in ogni locu . . . ùn vale à cumprassi un mantillone pè l’inguernu ! 
cos	 u cuntrastu trà marcu biancarelli è gilles simeoni u cuntradittore di gilles simeoni in l'emissione cuntrastu hè statu marcu biancarelli . u dibattitu vale u colpu d'esse vistu . hè statu un scambiu d'altu nivellu trà u presidente di l'esecutivu è u scrivanu . un mumentu cum'ellu ci n'hè pocu . marcu biancarelli hè intervenutu di manera chjara nant'à dui temi spesu scansati è purtantu impurtantissimi : u pesu di l'anni 90 in u naziunalisimu d'oghje è l'impurtanza data à i sìmbuli : " notre société , elle n'est pas lavée , n'est pas guérie de certaines scories . c'est cette réflexion qui me guide aujourd'hui . jusqu'où les convergences , les unions , jusqu'où des choses tolérables dans cette société ? parce qu'il y a quand même des citoyens qui existent , qui s'inquiètent , qui ont des enfants . on n'a pas envie de leur léguer une société où , quand on aura davantage d'émancipation , de pouvoirs locaux , on sera entre les mains de tontons macoutes , entre les mains de gens qui ne sont pas recommandables . et je finis avec le roman de jérôme ferrari qui dégage quand même une vision du nationalisme des années 90 qui était assez médiocre , assez noire . est - ce que l'on est guéri de cela ou est - ce que l'on va le charrier ad vitam aeternam dans des unions qui , quelque part , stérilisent la situation . " u cuntrastu trà simeoni è biancarelli hè da vede quì : u scambiu hè statu cumentatu assai nant'à e rete suciale . cum'è nant'à a pagina facebook di petru poggioli : 
cos	 da i pagliaghji à e paillotes : tamanta strada ! averà da riprincipià a guerra di e paillotes ? i patroni corsi di i stabilimenti di mare s'averanu da batte à colpi di transat ? mentre ch’ellu si vede i pippoli difende i “socio - professionels” , a pulemica nant’à a privatizazione di u liturale cresce . dop'à 40 anni di lotta , u populu corsu serà diventatu u “populu di e paillotes” ? u vechju mondu ci sò evuluzione chì ùn si ponu evità . durante seculi è seculi , i corsi anu custruitu pagliaghji . ste piccule casette ( o caseddi ) di semplice petre à l’asseccu ghjuvavanu d’agrottu quandu ci vulia à andà in campagna . sìmbulu di a corsica tradiziunale , ci n’hè millaie , abbandunati per ste machje . d’altronde ci vole à leghje u libru di ghjiseppu orsolini nant’à st’architettura ch’ellu chjama “simple et digne” . a guerra di paillotes , stagione 26 , episodiu 30 à quessa s’aghjusta un paese induve i patroni di u turisimu ( scusate , ci vole à dì “socio - professionnels” , hè megliu ) anu pigliatu una piazza maiò , è si ghjunghje à un episodiu novu di l'affare di e “pagliotte” . à u principiu di l'estate in calvi hè nata una mubilizazione per salvà una pagliotta , cunsiderata cum'è illegale da a ghjustizia dapoi u 2003 . tandu , a pupulazione lucale ( pippoli cumpresi ) hè entrata in lotta per dumandà a libertà pè pagliotta cundannata . #paillote mar a beach . forte mobilisation à #calvi pour soutenir franck maraninchi https : //t . co/0xd4glpja5 pic . twitter . com/pqxnrna0if — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 13 mai 2018 ci vole à dì chì e paillotes sò cunsiderate cum’è fendu parte di u “patrimoniu” corsu . più tardi in l'estate , certi si sò fatti sente per dumandà di più piazza pè i “transats” è ancu a mudificazione di a lege liturale . corse : des professionnels du tourisme veulent faire modifier la loi littoral - https : //t . co/qhj56jyefc pic . twitter . com/jviccgljsv — france 3 corse ( @ftviastella ) 17 août 2018 “mudificazione di a lege liturale” , accresce a privatizazione di u nostru bè cumunu … dop'à 40 anni di lotta . site siguri ? ci vole à dì chì ancu i turisti stranieri sò surpresi da a privatizazione di i nostri mari , induve ùn si pò mancu più mette un pede . a dicenu ancu i turisti . . . palombaggia used to be open to everyone . not anymore . large sections now privatised by beach cafés . ordinary tourists no longer welcome @porto _ vecchio @mairiepvecchio #palombaggia #paillotte #corse #corsica pic . twitter . com/kjgajommih — karine varley ( @karinevarley ) 31 août 2018 hè quantunque appinuccia esageratu , nò ? certi ne sò ghjunti à dumandà u ritornu di . . . bernard bonnet . quand tu as voté nationaliste mais que finalement , tu te demandes si bonnet n'avait pas tout compris pour la gestion des paillotes . . . — u passaportu corsu ( @viaghju ) 18 août 2018 u paillotegate hà fattu nasce ancu parechje magagne nant'à a rete : è e critiche dinù . u muvimentu di a manca naziunale scrive : “nous rappelons aux professionnels du tourisme que la corse , notre pays , est avant tout notre lieu de vie et d’existence . les espaces naturels sont et resteront la propriété collective du peuple corse . le bien commun ne peut en aucun cas être soumis aux ambitions de la minorité qui veut s’arroger le droit de disposer de notre pays à sa guise . “ à u core di a pulemica , falanu scutrate nant'à e pagliotte . purtantu , basteria à rispettà e regule . per esempiu nant’à un mare , 20% di u spaziu pò esse occupatu da un stabilimentu . paillotes sur le dpm : les règles du possible : https : //t . co/pupycpvx5k — novella christian ( @albore2b ) 8 septembre 2018 spessu sta regula hè rispettata è ùn ci hè prublema . ma micca sempre . 87% du domaine public libre sur la plage de palumbaghja ? «  libre  » . . . 🤔@corse _ matin⁩ #touchepasàmontransat #tamantalotta pic . twitter . com/5ovls4w1z5 — dumè verdoni ( @dumeverdoni ) 14 août 2018 quale pò esse oppostu à un stabilimentu di mare discretu , chì ùn chjode micca l'accessu à u mare , chì hè integratu in u paisaghju ? nimu . ma in corsica avà , “capisci c'est compliqué” . in u so libru sociologie de la corse ( la découverte , 2018 ) u circadore jean - louis fabiani scrive : " la cause environnementale s'est souvent confondue en corse avec la revendication identitaire dans son acception la plus large ( . . . ) la situation actuelle est passablement différente de celle des années 1970 , où les premières revendications autonomistes - nationalistes étaient portées par des individus éloignés du pouvoir économique et des institutions politiques . aujourd'hui , la situation est beaucoup plus complexe : des chefs d'entreprise investis dans le tourisme peuvent être de sensibilité nationaliste , et leurs intérêts peuvent être mis en question par le zèle écologiste de militants radicalement engagés dans la défense de la nature . " allora , chì hè u prugettu ? 
cos	 20 tesori di u nebbiu hè multìplice è bracanatu u nebbiu , trè pieve incugnate trà u meziornu di a serra capicursina è e cime di tenda , secondu à luiggi giacomoni averebbe u nebbiu : « a forma di una conca , cullana di muntagna da tenda , a serra sopr’à muratu è rutali , u lancone , tighjime , è sottu à issa cullana i 14 paesi ( 15 s’ellu si conta ferringule ) , a piaghja di san fiurenzu cù u so golfu » . ùn si vole cumpiitu quellu àrticulu è vene stazzunatu da l’ùnica sugettività di u so autore chì vi prupone vinti lochi , vinti giuvelli chì sò tante fiure , sìntimi è lochi cari , paisagii armuniosi suminati à tesori scarsi posti da a manu di l’omu trà serra è marina … aiò à « piglià u nebbiu » ! ritrattu : casta libre abbozzu di u nebbiu da avventà bè è megliu u rughjone chì c’interessa , ci pare una bona di mintuvà sti qualchì filare scrittu in u 1521 da agostino giustiniani , omu coltu è riveritu chì fù dinù vescu di nebbiu ci palesa in u so « dialogo nominato corsica » una descrizzione fìsica di i nostri cuntorni : « comincia el paese di nebio ( … ) o la fossa d’arco ( … ) da la quale fossa si continua la serra che divide e parte il cavo corso per longhezza , e intra in nebio insino ad una chiesa campestra santo stephano la qual è in le pieve di rosulo , una di le tre pievi di nebio … » 1 . e strette in barbaghju da scopre à tutti i patti nantu à a cumuna di barbaghju , l’agrottu sott’à scogliu di e strette scavatu da l’archeòloghi g . c ottaviani è g . magdeleine hè a più vechja vistiga di occupazione umana scuperta inde u nebbiu , c’impara a stratigrafia ch’ellu serà u situ occupatu sinu à l’età di u ferru . cullucatu sottu à a punta di furtinu in tagliu di u fiume di a strutta di barbaghju , hè presentatu l’agrottu di e strette cum’è unu di i siti i megliu ducumentati di u neulìticu anticu o preneulìticu di l’ìsula ( circa – 9000 nanzu à cristu ) . si sà cù u studiu realizatu ch’ellu era un abitatu dettu « sattèlite » stagiunescu chì dipendia di un abitatu permanente . s’impara cun interessu tantu chì li nostri antenati campàvanu cugliendu frutti , baghi è cunchiglie è caccighjàvanu animalotti cum’è u pròlagu . da indùstria lìtica lucale , si ghjuvava omu di un attrazzame ammanitu cù petre di u lucale è basta . turnò stu locu di vita stagiunescu , locu di sepultura chì ci anu ritrovu 201 resti umani frà i quali una mastucatoghja chì daterebbe di u mesolìticu di circa 9140 nanzu à cristu . voir cette publication sur instagram une publication partagée par domaine casa albina ( @casa _ albina ) le 23 juil . 2018 à 12  : 42 pdt fonte : per isse pieve di u cismonte : nebbiu , antoine marchini ( crdp di corsica ) analyses de provenance des matériaux exploités à strette : approche du fonctionnement du site au néolithique ancien histoire du nebbiu 2 . scaffa piana ( u poghju d’oletta ) da sant’anghjulu maestosu , vi guderete un panorama ùnicu , da e sponde capicursine à a vechja conga di nebio ( diàlogo nominato di corsica , agostino giustiniani ) turnata conca d’oru , i vigneti di grotte di sole sinu à l’altiera chjesa san martinu di patrimoniu , a cappella di san quìlicu , via … fù turnatu à scopre l’agrottu chì c’interessa in u 1976 da l’archeòlughi nustrali g . magdeleine è g . c ottaviani . sottu à a spilonca di 70 metri longu nantu à 17 m di largu ci si puderà scopre l’agrottu di scaffa piana , chì era accampatu à u neulìticu mezanu sinu à u perìudu rumanu , segondu stòrichi s’impara chì l’omi di tandu si davanu à l’allevu purcinu è pecurinu , ammaistravanu e tecniche di a spurtelleria è manghjàvanu alive prova chì a populazione lucale ne cunsummava prima di a ghjunta di i culoni grechi un’antra particularità a presenza di l’ussicami di cane nentru à l’agrottu prova ch’elli campavanu digià inseme l’omi cù l’animali . voir cette publication sur instagram une publication partagée par mf devichi , mlled vigneronne ( @mlledevichi ) le 22 nov . 2015 à 4  : 30 pst fonte : découverte de vanneries datées du néolithique moyen , dans un abri près de saint - florent en corse ( j . magdeleine , j . - c . ottaviani ) histoire du nebbiu 3 . a stazzona di a casa di l’orcu ( santu petru di tenda ) puru puru circhendu inde l’archivii di nostru , l’agriate ùn sò mai state diserte è ancu di menu in preda à l’arsura ne parleremu più sottu … v’invitemu inde l’agriate à u meziornu levante inde a cumuna oghjinca di santu petru di tenda , trà monte revincu è a cima di suarella , da st’ùltimu puntu di vista ci si scopre una cullana d’abitazione in faccia à un locu chjamatu e purette . s’infatta una quarantina di munimenti diversi chì si sparghjerebbenu nantu à 29 èttari chì averebbenu accoltu ghjente dipoi u vtu millenniu ! vene ligatu stu situ assignalatu à una fola tradiziunale tradutta da ghjuvan battistu paoli : « accantu à monte revincu stavanu dui orchi , a mamma è u figliolu . eranu pastori è eranu i soli à sapè fà u brocciu cù u seru è e candele cù a ciabba . l’omi invidiosi volsenu cunnosce i so secreti . tandu piglionu l’orcu è u minaccionu . quellu palisò chì u brocciu si fecia cù u seru è u puricciu di u latte . li dumandonu dinù pè e candele di a ciabba ma à manu à manu affaccò l’orca , è stridò à u figliolu « ùn dì nunda , chì ci anu da amazzà listessu ! » . l’orchi si ne stedenu muti è funu tombi da l’omi . da tandu , u brocciu u pudemu fà ma di a ciabba ùn ne sapemu fà nunda nunda ! » fonte : per isse pieve di u cismonte : nebbiu , antoine marchini ( crdp di corsica ) monte revincu , aux origines du mégalithisme en méditerranée ( franck leandri è christophe gilabert ) , déc . 2012 , éditions errance enostregirandulate . over - blog . com https : //www . youtube . com/watch ? v=fmnh5ogn6wo histoire du nebbiu 4 . e stàntare di a pieve sò trè sintinelle à curà l’altu nebbiu : buccentone , murellu è murtola . fèrmanu oghje impalaficcate nantu à a piazza di a chjesa paruchjale san quìlicu di a pieve . sàppiate chì u so postu oghjincu hè bellu recente chì ùn èranu micca di u lucale . ghjè roger grosjean puntellu di l’archeulugia nustrale chì ind’è l’anni 50 l’hà sposti quì . à buccentone l’anu ritrovu in u 1956 à 1000 metri d’altitùdine à l’entre di un chjassu chì passa pè a bocca di tenda trà e creste di u pughjale è a cima di curnatoghju . u fattu si stà chì ellu cum’è i so dui cumbotti sò antrupumorfi ma colpa à una ràsgina spalmata nantu à à elli , sò spariti i mutivi sculpiti – archi , nasu , arechje , pitturali … à murellu l’anu trovu da sottu à a bocca chì li hà datu u so nome chì li si scupria a lisca sinu à pocu è a pace , fù ritrovu ellu nantu à u monte revincu vicinu vicinu a a necròpula megalìtica ammintata da sopra . l’ùltima murtola , chì era rammintemula alta di più di 3 metri l’anu ritrova stracquata inde a valle d’alisu . ci dice antone marchini chì « isse statule sò l’indezii di una sucetà ierarchizata , duv’ellu avia una funzione di primura u guerrieru » . fonte : per isse pieve di u cismonte : nebbiu , antoine marchini ( crdp di corsica ) piève , rapale – statues - menhirs de murellu , buccentone et murtola u blog d'elizabeth pardon 5 . u nativu ( barbaghju/patrimoniu ) u cunniscite di l’avete infattatu à casu a sera di un cuncertu nantu à u teatru di virdura di patrimoniu pè les nuits de la guitare ; ballà boum o puru pè l’11 di nuvembre pè a festa di san martinu induv’ellu hè spigulatu u vinu novu . vene espostu oghje nantu à u giardinu marcel delaire di punta à a chjesa san martinu di patrimoniu . unica stàntara calcaria di l’ìsula , daterebbe di l’età di u bronzu ( 4000 à 2000 nanzu à cristu ) fù ritrovu in u 1965 da dui agricultori patrimuninchi i fratelli antone è carlu gilormini chì scassàvanu a vigna in … barbaghju , vicinu vicinu à un locu chjamatu a fuata in tagliu di un fiumicellu chì li dete u so nome . a vùmera di u so cunceghju dannighjerà a stàtula - stàntara ma pè furtuna puderà esse risarcita . sbulichendu torna u locu , si scuprì altri trè pezzi di calcariu , omu pensa ch’ellu ci era un’infilarata … . fonte : nativu . org 6 . e terme di curone in olmeta di tuda hè durante u scassu di a so vigna ( torna ! ) vicinu vicinu à u fiumicellu santu niculaiu chì un vignaghjolu di olmeta di tuda truvò unepoche di vistighe di i tempi rumani ( coppi à ancinu , pezzi di ciarra , scrizzione funerarie , cubi di musàiche è tegulae … ) . principionu i scavi in u 1971 è a si stinzanu sinu à u 1974 nantu à stu locu chì era à sente li u locu di una villa rumana . cusì s’hè pussutu scavà trè sale , u caldarium è duie sale chì ghjuvàvanu da alloghju . sarebbe statu quellu locu un inseme destinatu à accoglie i maestri è l’uperaghji chì sfruttavanu una carriera di màrmaru rusulinu situatu nantu à a cresta chì supraneghja u locu . u pavimentu era fattu à musàiche bianche è nere , ceràmiche cumplèttanu a scuperta . a datazione sarebbe di u primu sèculu dopu à cristu chì una pezza in bronzu figura à nerone ( regnu trà 54 è 68 dopu à cristu ) . 7 . a catedrale di nebbiu ( san fiurenzu ) in u nebbiu fù primaticcia a cristianizazione , à l’esce da l’antichità è sò tanti i lochi di suchju rumànicu . si sà per un dettu chì in u 649 un vescu di u nebbiu raprisentava a so diòcesi à u cunciliu di lateranu . pè ghjunghje ci piglierete a strada vechja di santa catalina , quella chì permettia à u bassu medievu di fà cumbasgià u portu di sancto florentio è a catedrale santa maria assunta . accinta da u monte rivincu , sant’anghjulu è e muntagne matticciose di u pignu è di u zuccarellu vene scupertu issu giuvellu di l’arte rumànica , serà forse cù a so surella di a canonica edificata in u 1116 a testimunianza a più distinta di l’arte rumànica pisana di a corsica , ne truveremu d’altronde qualchì sumiglia da mare in là . u primu ammentu ci vene da a certosa di calci mette à palesu travagli trà u 1121 è u 1139 . di suchju pisanu cun petre calcinose apparichjate da e cave di sant’anghjulu nantu à a strada di u poghju d’oletta vicinu , fù custruita nantu à u situ di una chjesa paleocristiana è forse l’antica cità rumana di nebbio . fù a sede di u viscuvatu di u nebbiu chì agruttava e pieve di nebbiu , bivincu , rosulu , san chirgu , santu petru è si sparghjia a so auturità sinu à nonza è canari . 8 . san mighele di muratu una frà e chjese e più ritrattate di corsica , ùn si còntanu più i matrimonii , battèsimi è ceremonie varie fatti inde sta chjesa . locu d’incanti varii , vene cullucata à 475 metri d’altitudine , di suchju rumànicu pisanu daterebbe di a prima metà di u xiiu sèculu ( 1140 ) . veru locu di crucivia , u situ di l’impiantazione sarebbe statu assignalatu da tulemeu versu u 150 , segondu à u cartògrafu famosu d’alessandria currisponderebbe a chjesa san mieli ( pronuncia lucale ) à lourinion . a so architettura , presenta caratteristiche assignalate cum’è a so pulicrumia i so muri di petre zuccate in damiera , cù un’alteranata di calcariu bianchicciu di san fiurenzu è di serpentina grisgia verde scuru di u bevincu , u so campanile portacu , u so decoru zuccatu à mudiglioni , ne face un giuvellu di prima trinca , da sapè chì à dui passi di a cappella riposa acchille murati ( 1731 - 1801 ) puntellu di a nazione corsa . esistia una vera parintia architetturale trà san mighele di muratu , santa maria assunta di u nebbiu è ancu puru fora di u nebbiu in aregnu per un dettu è cambia , san cesariu di rapale . voir cette publication sur instagram san mighele di muratu une publication partagée par a piazzetta ( @a _ piazzetta ) le 21 sept . 2014 à 9 : 21 pdt 9 . u cunventu san francescu d’oletta u primu cunventu d’oletta sarebbe statu alzatu à a fine di u xiiu sèculu , hè unu frà i 3 più anziani di l’ìsula . ci ampara luigi giacomoni ch’ellu era : « un seminariu . primamente ci vènianu l’ ignorantini cù quattru anni di studii , amparendu u latinu , u grecu , u francese [ … ] secundamente c’eranu i magiori cù quattru o cinque anni à seguità per esse ammessi à celebrà a messa . » ci campàvanu trè preti è diciottu frati in e so vinticinque cellule . c’impàranu e cronìche di u u xvu sèculu ch’elli celebràvanu l’uffiziu i preti di u cunventu cù duie pistole nantu à l’altare pè muderà a fuca di i fideli … vene cresciutu u so valore patrimuniale cù a participazione di i frati franciscani à a lotta contru à i ghjenuvesi à i tempi di e rivuluzione corse . sapemu chi i frati battìanu u circondu da incuragisce i partigiani di paoli , aprinu tante volte e porte di u cunventu à e reunione di i naziunali . si fecenu parechje cunsulte 1745 , 1748 , 1750 è 1753 . in u 1758 messe pasquale paoli à cuntribuzione l’erudizione di i frati , ci crea una stamperia naziunale , a stamperia della verità . altru passu tràgicu ligatu à u cunventu , a storia di u cunventu , u màrtiriu di i patriotti d’oletta . 10 . a chjesa nera , santu niculaiu d'asigliani ( a pieve ) oghje meza ch’è sfundata si trova a cappella santu niculaiu detta chjesa negra à u meziornu levante di u monte pietescu ( 702 m – muratu ) . fù alzata a chjesa negra nantu à un santuariu primaticciu di u viu sèculu è supraneghja e pian di l’arche , a squatra di i custruttori averebbenu dinù travagliatu nantu à a chjesa sant’agustinu di bigornu è forse santa maria di canari . fatta à u principiu di u xiiiu sèculu era tempi fà ligata à u paese sparitu d'asigliani , ne parla monsignore giustiniani inde a so monografia nantu à a storia di a corsica : « inde u nebbiu ci si trova dinù u paese d'asigliani , cù una chjesa dediacata à santu niculaiu , fatta cù petre belle è cù un’arte assignalata » . u perchè di u so cugnome li vene di i materiali chì anu ghjuvatu ad alzà la : una serpentina nera lucale in u 1839 affaccò prosper merimée , tandu ispettore di i munimenti storichi , accerta ch’ella hè disaffettata dipoi a revoluzione francese . ci si cansonu in u 43 i sullati chì liberonu a bocca di santu stefanu . ritrattu : m3c . univ - corse . fr fonte : histoire du nebbiu 11 . a torra di a nunziata o « torra al monte » ( san gavinu di tenda ) eranu di fatti duie e torre , alzate nantu à un pughjale da supranà a valle di a conca d’oru a « torra al monte è a torra à u catarellu . sarebbe a prima a più anziana alzata da i cortinchi eppo scompia durante à e revoluzione antifeudale di u 1358 . quella di u catarellu sarebbe stata alzata da i casta . eccu ciò ch’ellu ne dice antoine marchini di st’ùltimi : « ste famiglie capuralizie , chì a si sò fatta valè participendu à rivolte pupulare in u 1357 . da capi di milizie pupulare sò turnati capipartiti . entrenu manu à manu inde un sistema feudale è si stàccanu da u populu . e da u putere ghjenuvese . ancu s’elle l’anu fatta l’auturità genuvese à adistrà li un pocu , fèrmanu sgiò di u paese è anu da furmà una gran parte di i principali . in u nebbiu , i campocasso è i casta sò e famiglie capuralizie » . agostino giustiniani in descrizzione della corsica : « … la villa di san pietro , nominata vulgarmente lo pogio di casta . la verità è che ivi non è casta è uno luoco ruinato in campo castinco , vicino ad una chiesa campestra chiamata santo salvatore , e se vedono anchora le reliquie e le ruine di la terra di casta di laquale sono isciuti li caporali castinchii … » ‌🏰 a torra al monte , un édifice singulier du haut nebbiu #corse #histoire https : //t . co/54gvkwwui7 pic . twitter . com/wzmro9eqqg — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 4 juin 2018 12 . a citatella di san fiurenzu hè in u 1440 chì u doga ghjenuvese giano da campofregoso fonda nantu à a punta di portu pidochju chjamatu dopu marina di piazza po marinuccia oghje , à san fiurenzu , hè à tempu portu è furtezza ; è ghjova à i ghjenuvesi da ch’elli possinu cuntrullà u nebbiu sanu , avendu sempre à vista e saline cullucate in fondu di u golfu , è i sfarenti scali ( u borgu , ànsari , a murtella … ) . tocca a medità di u xvu sèculu , u castellu di san fiurenzu era tinutu da l’uffiziu san ghjorghju , cù una guarnigione di 25 omi cumandata da un castellanu . ghjuvava à tempu da portu è da furtezza pè avè a manu nantu à u nebbiu . a parolla " presidiu " indetta à iss’èpica quì e cità furtificate longu à a costa ch’ella avia fundatu à u medievu a republica ghjenuvese , ci campa una populazione lìgure , dutata di privilegi particulari è prutetta da una guarnigione . si leghje cun interessu tantu unu ritagliu di e memorie di sebastianu costa ritrovu da petru santu menozzi induv’ellu ammenta a citatella in u 1736 : « a cui gli sforzano le vaste ruine della fortezza , una volta famosa , ridotta in oggi da genova da una sola torre , cui danno l’ingannevole nome di forte , per quattro miserabili cannoni , che dentro vi tengono . » ( costa s . , mémoires , tome ii ( 1736 ) altra testimunianza di primura , ci vene da l’archivii di genova ritrovi da petru santu menozzi è ammentanu u : « racconto storico della presa fatta da ribelli corsi del torione di san fiorenzo in maggio 1731 » . 13 . a chjesa san martinu di patrimoniu hè stata alzata quella chjesa famusìssima nantu à u paisolu di cardetu . affacca u primu ammentu di a chjesa inde una visita pasturale di u 1575 . vicinu vicinu à quella chì era à u principiu di u xviiiu sèculu una chjesola ci si pudia truvà a casazza di a cunfraterna santa croce è un campu santu . pudimu pensà chì à l’origine i trè casamenti eranu vicinìssimi data assignalata pè a custruzzione di a chjesa san martinu , u 6 d’ottobre di u 1771 , u piore di a cunfraterna santa croce nota inde i registri di a cumpagnia à u capitulu di e spese : « “per la fabrica di san martino , pagato unito alli procuratori all’architetto lire sessanta tre e soldi quindeci” . si sprime a sensibulità barocca cù forme è decori distinti , ci hè da fà casu , in patrimoniu , à una chjesa alzata alla muderna chì rispechja un estru architetturale chì si sprime in a so intimità nascosta . « a piazza di a chjesa hè ingirata di muragliette à barrette in teghje . certe sò scritte o dissegnate à ghjocu di e 9 pedine . 14 . cunventu di marianda ( ferringule ) cù u so fruntispiziu impressiunante è i so decori rifiniti , fù à sente à luigi giacomoni quellu cunventu san francescu di l’usservanza dettu cunventu di marianda un locu di reunione secrete à i tempi di e rivuluzione corse induve s’adunìanu i naziunali . fundatu in u 1606 sottu à u papatu di paulu v , u cunventu serà custruitu in parechje tappe , è rifinitu in u 1750 da i frati franciscani , cù i doni di l’abitanti di u lucale ma dinù di l’affollu di e cumune vicine di barbaghju è di patrimoniu . era cumpostu da 7 cappelle laterale ( dedicate à san ghjiseppu , sant’antone , a vèrgine maria , l’ànime purgante … ) . dopu à a sprudundatura di u fruntone di marzu di u 2013 ci si pò sempre sculunnà e bellezze di u decoru baroccu ( curnice , stucchi … ) da sapè chì c’èranu in appicciu casamenti è a dispensa di u cunventu . 15 . a chjesa paruchjale di santu petru di tenda à chì scatulisce in santu petru di tenda ùn puderà mancà d’esse stupitu da e duie chjese appicciate ind’una falsa simetria à un campanile chì li ghjova da leia è da locu di passeghju . a chjesa san ghjuvanni l’evangelista hè a chjesa paruchjale di santu petru di tenda , cum’è quella di patrimoniu fù eretta à nantu à una chjesa primitiva diventata troppu chjuca . daterebbe a chjesa oghjinca di u xviu seculu . face parte di e 5 chjese e più maiò di corsica cù 38 metri di longu à nantu à 17 metri di largu cù un’altura di 23 metri . a festa patrunale ci hè celebrata u 27 di decembre . sta chjesa hè detta " alla moderna navata unica è larga affiancata da cappelle laterale " pocu fonde , invece a casaccia hè detta all’antica cù u so transettu bellu largu . vene rialzatu l’inseme baroccu cù a casaccia di a santa croce , oratoriu di a cunfraterna santa croce turnata à nasce di maghju 2015 . ci dice antoine marchini ch’ella era a casaccia di stile : « rumanicu trecaticciu , chì si muta à l’èpica muderna in una custruzzione di stile baroccu » . sò scritti tramindui à l’inventariu di i munimenti storichi dipoi u 2 d’agostu di u 1990 è sò stati risturati pocu fà . voir cette publication sur instagram une publication partagée par riviseccu ( @vituperiu ) le 4 févr . 2015 à 6  : 15 pst 16 . l’agriate : l’invenzione di un desertu agriate , desertu o granaghju ? l’agriate un’etimulugia chì batte contru à i guidi turìstichi . ciò ch’omu chjama oghje un desertu era da secula seculoru u granaghju di u nebbiu , u storicu filippini dice ch’elli sò « sapuritissimi » i prudutti di l’agriate . scuprerete battendu sti cuntorni sebbiati tanti lochi di vita , aghje è pagliaghji alzati à celu di fornu , ed orme di un passatu riccu da scopre o turnà à scopre ( si veca sopra ) . un ricacciu di ghjuvanpetru lucciardi ci dice in « per ùn guastà l’otre » ( 1916 ) scrittu in eugène fx gherardi , les lucciardi , ( albiana , 2010 , p . 233 ) : « ma fin’à trenta o quarant’anni fà , i zappaghjoli di i cantoni di san fiurenzu è di nonza soprattuttu , andavanu tutti l’anni à suminà granu è orzu per issi lochi . facianu per isse prese , terre , debbiu è machjucastru , è ottenianu divizie guasi miraculose » . oghje e terre sò inculte . voir cette publication sur instagram une publication partagée par @marc _ orsetti le 26 mars 2018 à 7  : 14 pdt 17 . u vignetu di patrimoniu da u viu sèculu nanzu à cristu , intrudùcenu a vigna i fucesi nù u circondu di alalia nantu à a custera urientale , però leghjimu cun primura tanta a publicazione di a pàgina facebook di u museu d’aleria , chì face l’ammentu di una prisenza di lambrascu prima di a ghjunta di i fucesi : « il y avait déjà des vignes sauvages avant leur arrivée , en gaule comme en corse , cette plante étant endémique de l’europe . on mangeait du raisin sans doute bien avant , par conséquent , même si ce sont des pieds étrangers qui ont été exploités pour la production du vin . il y eut naturellement hybridations , dans la plaine d'aleria , comme plus tard dans celle de mariana , où les vignes gourmandes en eau furent ensuite cultivées . pline mentionne des variétés de vignes qui résistent au gel . » si sà chì à u medievu , i pisani fatti da amministratori di l’ìsula svilupponu a cultura di a vigna pè fine chì sò anzituttu dedicati à u cultu cristianu , ine fècenu altru è tantu i ghjenuvesi è messenu in ballu una pulitica vulintarosa à ghjuvore di a vigna . hè vechja vechja a leia trà a vigna è u nebbiu ma e superficie poste à vigna vènenu crisciute à a segonda metà di u xxu seculu . dui mumenti impurtanti à favore di a cultura di a vigna inde u nebbiu . si tratta prima di a risturazione è po di a crisa di u filusserà di l’anni 1890 , chì scumpii a maiò parte di i vigneti . eccu perchè i vignaghjoli cumincionu à selezziunà i pedi , à migliurà e so pratiche culturale è a primurassi di a cummercializazione . prima aoc di corsica in u 1968 tocca à barbaghju , oletta , ferringule , u poghju d’oletta , san fiurenzu è santu petru di tenda . l’impegnu è u seriu di i vignaghjoli di u circondu hà sbuccatu nantu à l’ottenimentu di u labellu di grand site di a conca d’oru - patrimoniu è golfu di san fiurenzu . 18 . a ferrera di ferringule à e cunfine di u nebbiu , a ferrera di ferringule ci dice antoine marchini : « di a sfruttera di u ferru di ferringule è d’olmeta ùn ne ferma guasi nunda : l’entrate di e galleria , qualchì pezzu di raglia decauville è qualchi tragula , un trogliu à manu è una pulverera . funu ste gallerie scavate da i ghjenuvesi à u xvu seculu , po sfruttate sinu à u xviiiu seculu . inde u xixu sèculu si svilùppanu forme nove di sfruttera . cuncesse a segonda republica a minera à l’armatore è cummerciante bastiacciu ghjuvanbattista begnini in u 1849 . tandu si cacciava sinu à 400 tunnellate di minerale à l’annu . pezzi di magnetite di ferringule funu presentati à a mostra universale di parigi di u 1855 , ma a so sfruttera fiascò subitu dopu » . per sapene di più nant'à a ferrera : u blog e nostre girandulate voir cette publication sur instagram une publication partagée par virginie 🌸🌈 ( @niniee _ rossi ) le 16 mars 2017 à 8  : 02 pdt voir cette publication sur instagram une publication partagée par anastasia ( @anas _ franceschi ) le 16 juil . 2018 à 1  : 38 pdt 19 . a casa di maria gentile fù maria ghjentile ammintata tante volte dipoi lucciardi , è di pocu si ne sente parlà tante è più è ghjè una bona ! si pensa à la passion de maria gentile pezza di teatru scritta da maria ferranti , u bustu à l’assemblea di corsica è u cullegiu di san fiurenzu chì porta u so nome . hè vera chì à maria u si meriteghja u so strapuntinu ind’è u monte limpia nustrale . frà i patriotti marturiati cumparì u so prumessu , segondu jacques denis sturianu chì studiò l’impegnu di u regimentu jurassianu in corsica , maria gentile si chjameria belgodere è u so prumessu ghjuvanni guidoni , secondu yvia croce in “la révolution corse ( 1729 - 1769 ) si chjameria maria gentile guidoni ed era fidanzata à don petru leccia , in fine per ghjuvan’petru lucciardi autore di una pezza di teatru in trè atti “maria jentile” , publicata in 1912 , si chjameria maria gentile guidoni nata in poghju d’oletta è fidanzata à bernardu leccia d’oletta . tramandata à bocca , ci vene difficiule à disciuplicà u veru di a finzione , però à l’entre di issu vaghjime di u 1769 , maria pienghje u so prumessu , in piazza di u cunventu l’òrdine hè cunnisciutu da tutti è maria chì pasce nantu à a vintina si disse forse sti qualchi filari di rinatu coti in u maceddu : « comu ! aghju persu u lumu di l’ochji , di u cori , u punteddu vivu di a casa , è staraghju quicci à mani bioti , à spaddi scunsi di pinseri è di primura … ? » puntata cum’è antigona da una forza di l’ìntimu chì li disse chì « un mort n’a pas besoin d’être tué deux fois » , a lege di u tirannu ùn la pobbe accettà maria è u scolsu da e so liaglie per dà li sepultura degna è cristiana . ritruvemu l’introitu prupostu da petru santu menozzi durante u so interventu di settembre di u 2017 à u cunventu d’oletta : « ci sò di l’evenimenti chì subbitu u racontu i si chjappa è i si porta via , impastendu li è fendu li cambià à le volte di significatu . quellu chì omu chjamò a « cunghjura d’oletta » hè firmatu , durante dui seculi è più , da puntu di riferimentu è mumentu assignalatu quant’è l’impiccati di u niolu o a passata di u fium’orbu , per via di u travagliu di a literatura è e so ricustruzzione successive . u nostru sguardu , ellu , s’hè alluntanatu da u fattu storicu è s’hè cuncentratu à nant’à u visu di maria gentile chì li s’era cuncessu u statutu d’eruina impersunendu valori è virtù di pettu à un’auturità cruda è inghjusta . da accresce a forza di u so gestu , cù una cria di lirisimu , fù vestuta ancu cù i panni d’antigona , accurdendu li u postu di mudellu da seguità , d’esempiu . fatta si guasi mitu , maria gentile era diventata figura literaria . tandu ci pudemu dumandà di chì manera spiccà a storia , accertata da ducumenti , da a fizzione da tante elle sò intrecciate . cù scutumia appena , ci puderiamu ancu interrugà , o micca , in quantu à l’esistenza « vera » di maria gentile . quand’ellu publicò antoine de morati ( magistratu , cunsigliere generale è merre di san fiurenzu ) , in u 1894 , l’atti di u prucessu di l’omi d’oletta , vulia fà opera seria cancellendu i sbagli chì si tramandavanu da ristabilisce a verità . per via di quessa dicia ch’ellu avia trascuratu stalvatoghji è legende trasmessi à bocca in u rughjone , insegnendu ci dunque ch’ella s’era sempre viva una tradizione ingiru à issu fattu . a testimunianza di ghjuvan’petru lucciardi à principiu di a so maria jentile ne face dinù a prova : « a prima volta ch’aghju intesu parlà di l’attu cusì eroicu di maria jentile , hè statu d’a mio mamma , quandu avia appena cinque o sei anni . fussi perchè cosa dicenu e so mamme hè sempre pigliatu per parolla di vangelu , o fussi veramente ch’ell’avessi sappiutu truvà l’ispressione chì vanu diritte à u core , u fattu hè , chì issu racontu m’hè restatu [ . . . ] impressu » . avemu sceltu di fà una prisentazione , à usu di spassighjata , pruvendu à seguità u filu di l’evenimentu , à parte si da ducumenti chì ghjuveranu da puntelli è ogni tantu , si lamperà un’ochjata à ciò ch’elli ne anu fattu i scrittori di’ssa cunghjura … » a casa di maria ghjentile , in u paisolu di munticellu , à u poghju d'oletta . per compie la v’invitemu à scopre u lamentu à maria ghjentile di u gruppu i campagnoli chì fù scrittu da ghjacumu fusina . 20 . ponte à turrenu sottu à a chjesa sfalata di san parteu , omu pò scopre ciò chì ferma di u paese medievale di turrenu , usciu di u nebbiu sopr’à u ponte chì franca u bivincu , vicinu à a bocca di santu stè è a madonna di e piane . sò tanti i quistiunamenti intornu à u paisolu di u turrenu , cù a chjesa san parteu vicina chì sarebbe stata alzata à u vu sèculu è ghjuverebbe oghje da dispensa , è puderebbe esse l’anticu turrinum una di e cinque cità corse ammintate da l’anònimu di ravenna à u viiu sèculu . per ciò chì tocca à u ponte , si truverebbe à a crucivia trà i paesi d’olmeta di tuda , vallecalle è rutali ben intesa . inde a so descrizzione di a corsica inde u 1531 , monsignore agostino giustiniani vescu di nebbiu da u 1514 à u 1536 ammenta un ponte fattu di petre pè incavalcà à bivincu da fà cullegà i paisoli di rutali è di u turrenu . di una lungura di 46 metri cù trè archi , ùn si cunnosce propiu a data di a so erezzione ma l’ipotèsi sò parechje , a prima amminteghja à giovanni della grossa chì inde e so cròniche face riferenza à ponti eretti inde u rughjone , d’altri fàcenu ricullà a so erezzione à i tempi di i rumani . da leghje nant'à u situ voce di rutali ritrattu : voce di rutali
cos	 ottanta suluzioni contr’à u riscaldamentu glubale ci ne serà una chì puderia ispirà a ghjente di u lucale ? in u so libru drawdown , paul hawken è una squadra di scentìfichi anu messu à a prova ( incù mudelli matemàtichi ) e suluzioni da luttà contr’à u scumbuglimentu climàticu è l’anu classificate da a più à a menu efficace . allora chì ci hè da fà per economizà 1000 millarde di tunellate di carbone  ? eccu u top 10 di e suluzioni e più efficace perchì ghjuntu à un piccu ( drawdown ) , ùn si puderà più rincullà u riscaldamentu . 1/ pate a sciappittana senza mancu una biera fresca o ghjacci in lu pastizzu ? turnà à apre e ghjaccere di brandu o d’altrò  ? innò ,  ma , arricoglie , purificà , riciclà o rimpiazzà i gas hfc chì ghjovanu in i frigò , e clim , i cunghjalatori saria benissimu pè u clima . top 1  ! 2/ utilizà l’energia di u ventu nant’à u liturale . n s’agisce micca di fà appena di ventu incù un giurnale d’incrucittimi sott’à u parasole ma di pruduce elettricità . in capicorsu u ventu ci hè natu , nò  ? 3/ fidighjà i vostri figlioli in caterochju quand’elli ùn finiscenu micca u so piattu ? inùtule o guasi . ma sapè , chì u terzu di tuttu ciò chì hè pruduttu da l’agricultura hè ghjittatu nanzu di ghjunghje nant'à u tavulinu . stu frazu rapresentà 8 % di l’emissioni di co2 . 4/ nutriscesi di torta à i ceci è d'insalate ? micca solu . ma manghjà di menu carne saria bè . l’allevu hè rispunsevule di 20 % di l’emissioni . 5/ prutege e fureste tropicale ( ma dinù e fureste timperate ) 6 & 7/ educà è prumove u planning familiale a liberazione di e donne di u terzu mondu ci puderia salvà à tutti  ! 8 & 10 utilizà l’energia di u sole da pruduce l’elettricità ci ne serà sempre abbastanza per abbrunzà . 9/ incuragisce u silvuppasturislismu fà u pastore in furesta  : ci vuleria à cappià i porci sott’à l’arburi pè u sempre  ?   lascià e capre smachjà i castagneti  ? l’affare serà più cumplessa ma dà à riflette . a squadra di paul hawken hà studiatu d’altre suluzioni . praticà un'agricultura chì rigenera a terra , fà chì e cità fussinu di più pedone , custruì in legnu o bambù , prutege e zone umide , utilizà u plasticu vegetale . . . s’è vo vulete sapene di più ed avè u classamentu cumplettu ( in inglese ) pichjate quì . 
cos	 jambon de pays vs prisuttu , lingua di u cummerciu vs lingua di u pani ci hà imparatu corse - matin un stalvatoghju accadutu in u rughjoni aiaccinu . un cuntrastu trà un omu ( prestu u chjamaremi un indianu ) chì dumanda un sandwich à u prisuttu è un cummercianti ch’ùn ci la faci à capì lu . l’urighjini di l’incumprensioni : a parodda « prisuttu » ! ne dites plus " prisuttu " mais " jambon de pays " https : //t . co/oq3oswbp4q pic . twitter . com/svjujirlwx — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 7 juin 2018 nantu à i reti suciali comi sempri , i riazzioni ùn si facini aspittà . ne dites plus " pinz " , mais français ou gaulois . . . et que le ciel leur tombe sur la tête ! #corse https : //t . co/ztyun0fwae — sauli ulivieru ( @sauliulivieru ) 7 juin 2018 eppuru , hè solu un asempiu di più di a diglussia criscenti trà u corsu è u francesu . ùn sò anni è anni ch’eddi sò spariti di i cummerci i paroddi « arbitata » , « inciuddata » , « inzucchata » par lascià a piazza à « blette » , « oignon » , « courge » o « bastell’ » ? dipoi quandu ùn emu intesu i paroddi « scaccia » o « sfurcatu » ? ind’è i panatteri ùn si vendi cà « fougasse » è « pain gâteau » … oghji chì si tratta di fà vultà a lingua corsa in a sucetà , quali ci la farà à metta in u so cummerciu i paroddi corsi cù una scrittura sputica ? quali ùn avarà micca a vargogna o una paura d’incapiscitura prifirendu serva si di a lingua di u pani piutostu chè di a lingua di u cummerciu ? quali pà furmà u so parsunali ghjunghjiticciu à una pratica minimali di a nostra lingua ? sarà cusì cumplicatu di mutà un cuntrastu : - bonjour ! - qu’est ce que je vous sers ? - une baguette s’il vous plaît . - un euro s’il vous plaît . une bonne journée ? ( iè cù un puntu d’intarrugazione , ùn si sà mai , certi ponu preferisce una brutta ghjurnata ) - merci , au revoir in : - saluta ! - bonghjornu . cosa vuleti oghji ? - una baghetta par piacè . - un euru . bona ghjurnata ! - à ringrazià vi . à prestu ! ciò ch’ellu dicia rodolphe christin a settimana scorsa in corse - matin dà da riflette : « le voyage c’est faire de nouvelles expériences ailleurs , au contact d’autres sociétés , d’autres espaces naturels et culturels . le tourisme tend de plus en plus à préférer le divertissement à la diversité dans des espaces complètement configurés à des fins touristiques qui tendent à chasser jusqu’aux indigènes eux - mêmes hors de la réalité . ( … ) le tourisme détruit des espaces et des sociétés pour leur substituer des sortes de galeries marchandes à ciel ouvert . » hè què chè no sariami divintati ? solu un spaziu turisticu ? un lucacciu senza identità ? chì femu tandu ? cuntinuemi à infracichiscia u pocu chì ci ferma o circhemi una via più rispettuosa di ciò chè no semu , tramendendu u nostru patrimoniu culturali ghjuvendu si - frà altri - di a lingua di u pani ? 
cos	 l'animali nustrali in perìculu l'ammazzà di l'animali s'hè acceleratu in u mondu sanu . i scentifichi parlanu di a « sesta estinzione di massa » , è in corsica dinù , sò parechji l'animali chì stanu pè smarrisce . à l'orìgine di stu dannu ci hè a manu di l'omu , chì distruge l'ambiu di l'animali . ùn hè micca troppu tardi , ma s'è no vulemu salvalli ci vulerà à cambià i nostri usi . allora à quandu a presa di cuscenza ? l'altore le gypaète barbu st'acellone ùn hè micca endemicu ma hè emblematicu di l'isula . oghje ùn ci sò più ch'è cinque coppii in corsica . cum'è ragione di a so rarificazione , ci hè un prublema d'alimentazione . l'altore si nutrisce d'osse , di baschicci di muvre , di pecure o di capre . ma cù l'abandonu di u pasturalisimu , e bande d'animali diventanu scarse in muntagna . u pnrc cerca di nutrisceli di manera « artifiziale » è ci sò prugrammi di riintroduzzione . ma a so situazione ferma critica . ritrattu : gypaete - corse . com l'alpana le balbuzard pêcheur hè categurizatu in perìculu di sparizione . ci sò stati sforzi impurtanti chì sò stati fatti ( 7 coppii in u 1977 , circa 34 oghje ) . ma cunnosce prublemi di ripruduzzione . l'alpane facenu e so ove ( trà 13 è 16 à nidu ) ma ùn s'hè vistu nisunu acellucciu vulà in u 2015 è u 2016 . in causa  : l'attività umana ligata à u turisimu chì disturba assai l'acelli in a riserva di scàndula . le balbuzard de #scandola est le seul rapace diurne qui pêche en plongeant sous l’eau #thalassa pic . twitter . com/hdtzg7weaa — thalassa ( @thalassaoff ) 17 juin 2016 a pichjarina la sittelle corse hè l'unicu acellu endemicu à a corsica . s'ellu vene à sparisce di l'isula , spariscerà di u pianeta . a pichjarina campa in i fusti di pini . st'ultimi anni , e so pupulazione sò cadute per via di u focu è di e sfruttazione furestale . ritrattu : rené roger / oiseauxdecorse . fr a cuppulata la tortue d'hermann a cuppulata porta i nomi di testughjine , tertucula , turtughjina , cuparchjata o bizzuva segondu i paesi . ma si face rara anch'ella . in causa parechje minacce  : l'urbanizazione , u focu , a preda d'animali dumestichi più numerosi , a ghjente chì e si piglia per . . . mette in giardinu o in casa . ritrattu : a piazzetta a truita a truita corsa si chjama «  macrostigma  » . a so situazione hè pessima . a pesca à a dynamo o à a javel anu fattu un scempiu . s'hè troppu piscata . è ùn parlemu mancu di l'introduzzione d'altre varietà di pesci ( una quindecina ) chì anu compiu d'arruvinà i fiumi è di mette a truita corsa in una situazione di grande perìculu . ritrattu : lifemacrostigma . org a variulata le discoglosse corse a corsica hà dinù parechji animalotti rari . ci hè una forma di ruspu , u discoglosse , in corsu variulata . ritrattu : conservatoire d'espaces naturels corse / cen - corse . org u catellu lurgu la salamandre corse segondu i lochi si chjama catellu lurgu , catellu muntaninu , catellu lurcu , cateddu muntanili . . . ritrattu : andré de saint - paul / wikimedia commons una varietà di lumaca l'escargot de corse u so nome scentificu hè tyrrhenaria ceratina . hà a so aghja di prutezzione in campu di l'oru , in aiacciu ritrattu : especes - menacees . fr u vichjottu , o capiccioccu l'euprocte de corse st'anfibianu hè forse u menu cunnisciutu . campa in i fiumi è era quì nanz'à noi . ritrattu : muséum national d’histoire naturelle , inventaire national du patrimoine naturel / inpn . mnhn . fr a muvra #muvra #muvrone #muvri #mufra #arghjetu #muvrella #muflone #mouflon #mouflons #moufloncorse #mouflondecorse #ovisgmelinimusimon #ovisgmelinimusimonvarcorsicana #bavella #aiguillesdebavella #bavedda #altarocca #corsica #nature #landscapephotography #landscape #picoftheday #insta #instanature #parcudicorsica #parcnaturelregionaldecorse #bighorn #corsicanbighorn #corse #muntagnecorse une publication partagée par cervi - mufri parcu di corsica ( @cervi _ mufri _ parcu _ di _ corsica ) le 22 nov . 2017 à 9 : 32 pst le mouflon ritrattu : stevan mondoloni / pnrc hè l'animale simbòlicu di a corsica , di a muntagna corsa , di a libertà . . . ma al dilà di u rumantisimu , a muvra ùn si porta micca cusì bè ch'è ciò ch'ellu si pensa . ci sò duie pupulazione distinte , chì presentanu traminduie differenze  : quella di u cintu è quella di bavedda . a pupulazione di u cintu hà 30% di ripruduzzione . ma quella di bavedda si casca à solu 14% , ciò chì ùn basta per assigurà a sopravvivenza di l'animale . «  simu assai inchieti , puderia smarrisce da quì à pocu  » , ci hà dettu petru benedetti di l'oncfs ( offiziu naziunale di a caccia è di a fauna salvatica ) . sò parechji fattori in causa  : «  cù u riscaldamentu climàticu , mancanu e dispunibilità alimentarie . certe piante si facenu rare . è cresce u parasitisimu ( e zecche ) chì portanu e malatie . ci sò dinù e vacche chì pruvucheghjanu una degradazione di l'ambiu . è infine ci sò l'attività umane  » ci dice u rispunsèvule di u l'oncfs . i «  loisirs  de nature  » disturbanu l'animali chì ùn trovanu riposu indocu . a presenza di l'omi hè troppu forte ( caccia , spassighjata , quads , moto , 4x4 . . . ) è l'animali sò custretti à spiazzassi assai , ciò chì l'indebulisce . e muvre di bavedda ùn sò micca e listesse ch'è quelle di u cintu . «  s'elle smarriscenu , smarriscenu per sempre , è smarriscenu pè u mondu sanu  » cunclude petru benedetti . duie varietà di topi pinnuti ritrattu : y . peyrard / chauvesouriscorse . fr anu gattiva riputazione , è purtantu ùn ci hè ragione d'avè paura d'elli . ci sò duie varietà di topi pinnuti ( o d'acelli tupini ) chì sò minacciate ( murin de capaccini è rhinolophe euryale ) . di più infurmazioni nant'à chauvesouriscorse . fr . è u ghjattivolpe ? u ghjattuvolpe o ghjattivolpe hè pocu cunnisciutu . ma s'ellu si face discretu , l'antichi timianu stu ghjattone chì s'attaccava à e bande di pecure è di capre . e prime ricerche cuncernendu stu felinu salvaticu anu principiatu in u 1929 , è ùn hè ch'è à a fine di l'anni 80 chì michelle salotti s'interessa à u ghjattivolpe . oghje hè l'oncfs chì hè incaricatu d'un prugramma per studià stu bellu ghjattone salvaticu è cusì raru . ma ci vulerà appena di pazienza per aspettà e cunclusioni di stu studiu . . . ritrattu : petru benedetti / oncfs dumane , chì serà a corsica senza muvra , senza altore  ? a cuscenza di a ricchezza è di a varietà di a natura corsa hà avanzatu , ma ferma torna tantu à fà . per quessa ci vulerà à capisce un ghjornu chì per prutege un animale salvaticu , ci vole à prutege u so ambiu , u so ecosistema . ch'ellu sia in furesta , in piaghja , in muntagna , in e zone umide , troppu danni sò stati fatti . a pressione di l'omi hè sempre forte è saria ora di sorte d'una logica di preda . e risorse naturale ùn sò infinite , è troppu spessu a natura hè vista cum'è un «  terrain de jeu  » . ci tocca à noi tutti di truvà un equilibriu , è di cambià e nostre attitutine . ch'o sinnò , cumu ci ghjudicheranu i nostri figlioli  ? 
cos	 eccu " u cantu di u mare " à u cinema ! o disney , parlami corsu ! aspettandu chì walt fessi parlà corsu à stu topu di mickey mouse ( un ghjornu ? ) , l'associu fiura mossa hà adattatu un filmu d'animazione in lingua corsa , " u cantu di u mare " . ci seranu duie seanze sta dumenicata in bastia . ci lagnemu spessu ch'ellu si passi pocu affare per ciò chì hè di a diffusione di a lingua corsa . allora quand'ellu ci hè qualcosa di bè , ci vole à dilla ! dop'à yakari , u grufalu è una piazzola nant'à a spazzola , l'associu fiura mossa s'hè lanciata in l'adattazione d'un altru filmu d'animazione : u cantu di u mare . u filmu di l'irlandese tomm moore " song of the sea " era surtitu in u 2014 . ci vole à felicità l'associu fiura mossa per quessa . i capimachja sò silviu giannecchini è ghjuvan liviu casalta chì hà fattu l'adattazione . e voce corse sò di matteiu maria giamarchi , ghjuvan cristofanu ferrari , carla casalta , ericcu mattei , diana saliceti , ivia medori , ghjuvan petru lanfranchi , guidu cimino è francescu berlinghi . hè carlotta rini chì canta a canzona di u filmu . l'arregistramenti sò stati fatti da paul è cristofanu mac daniel à u studiu gecko . ci serà un dvd è una diffusione à natale nant'à via stella . pè i bastiacci , ci seranu duie seanze à u cinema le régent ( u sabbatu 2 di ghjugnu à 2 ore è dumenica u 3 à 5 ore menu un quartu ) . ci seranu d'altre seanze in i cinema corsi . per d'altre infurmazione , seguitate a pagine facebook di fiura mossa : 
cos	 piccula antulugia d'un razzisimu ordinariu a sapemu , u razzisimu contr'à i corsi hè u solu razzisimu autorizatu . l'affare ùn hè micca novu . ma cù a storia di a partita trà l'aca è le havre , semu ghjunti à un livellu mai toccu . piccula rivista di web . semu d'accordu , ci vole à piglià e rete suciale per ciò ch'elle sò : un spaziu di sfocu . sopr'à tuttu , ùn vale a pena di cuntrariassi è di circà à risponde ( à chì ghjova ? ) . ma quantunque , a storia di " l'incidente di u car " di timizzolu hà liberatu a parolla cum'è mai . a lettura di u contu twitter observatoire de la corsophobie hè spaventosa . un bonu riassuntu di a situazione : ancu i conti " magagna " cum'è questu quì si sò cappiati . troisième poteau hè abbastanza cunnisciutu cun . . . circa 192 . 000 abbunati . ancu di grazia ch'ellu si trova di chè ride appena . qualchissia cunnosce stu panatteru ? in i tempi , l'ecologisti eranu piuttostu pacifichi . l'antica storia di a gabbia è di l'acelli . . . un messagiu d'amore è di pace . " un corse c'est bon quand c'est mort " . ok . beh iè , tumbemuli tutti è seremu tranquilli . l'idea di a bomba atomica piace abbastanza . ancu di grazia chì a ctc ùn hà mai finanzatu un prugramma di ricerca nucleariu . variante : i missili cureani . invece , hè vera ch'ellu ci hè un prublema cù e rumenzule . a viulenza ind'è certi , hè veramente culturale . un messagiu di pace è di fraternità . bon , sapiamu chì u futbol ùn hè micca veramente ciò avvicina i populi . . . u ritornu d'un vechju classicu : l'argumentu ecunomicu . i corsi ùn sò micca un populu , sò una razza avà ? hè un militare chì hà scrittu què . ùn ferà micca avanzà a causa di i militaristi . . . eccu . fratellanza . " des sous - hommes " dunque . . . appena di puesia per compie . 
cos	 pasquale marchetti ci lascia orfani è eredi pasquale marchetti avia 93 anni . universitariu , intellettuale , linguistu , era unu di i nostri " founding fathers " . ci fubbenu duie opere u listessu annu , 1971 : main basse sur une île è intricciate è cambiarine . a prima era u manifestu di u fronte regiunalistu corsu induve , senza palisalla , pasquale scrisse u capitulu " le grand dérangement culturel " . eranu digià unepochi d'anni , cinque o sei , ch'ella era principiata a mossa regiunalista cun l'arc è u frc . i dui partiti facianu u prucessu di a culunnizazione di a corsica dapoi pontenovu è a pèrdita di l'indipendenza . u capitulu spiegava à chì vulia capisce i danni di l'alienazione culturale . un passu di più era francatu in a presa di cuscenza . u segondu libru , scrittu cun dumenicantone geronimi era un'altra opera fundia , di natura linguistica sta volta . i dui autori , unu agregatu è l'altru licenziatu di talianu , cù una cunniscenza senza paru di e finezze di a lingua corsa , s'eranu dati di manu per truvà a cuerenza urtugràfica chì mancava sempre à a nostra lingua . u titulu ammintava i soni [ chj/ ghj ] chì ùn avianu ancu trovu a so forma definitiva , ( scritti " j " o " ghi " ecc . . . ) è e cunsunali chì cambianu prununzia : a casa ùn hè micca listessa chè à casa è u ghjornu ùn si dice micca cum'è trè ghjorni . fatta fine chì i dui tercani avianu fissatu e regule urtugràfiche adoprate dapoi tandu . à tempu à a so opera scritta , bundantissima , ci fubbe l'azzione militante , quella di scola nustrale , in parigi . custì principionu i primi corsi di lingua corsa cun rinatu coti , martinu frasali , dumenicantone geronimi è pasquale ellu stessu , per dumandà chì u corsu fussi ricunnisciutu cum'è lingua è insignatu . pasquale marchetti s'attaccò dopu à a versione corsa di u mètudu assimil , u corsu senza straziu , esciutu in u 1974 . ci dete un travaglione pedagogicu , leterariu è ancu etnulògicu , chì u tema di i testi d'amparera facia fà u giru di a corsica . scrivì pè i zitelli santu di corsica , esciutu in lu 76 à tempu à a traduzzione di quattru libretti di sturiucce cunnisciute cum'è a sciocca è i zighini o i trè purchetti . poi u militante di a lingua si fece stòricu impignatu per scrive une mémoire pour la corse . i tituli di i trè capituli danu un'edea di u libru : naissance d'une nation , l'histoire interdite , le problème corse . senza cuntà e duie racolte di cronache impinnatelle in u 1985 è le corse dans tous les sens in u 2003 , o u libru di carte pustali in corsica tandu , cun rigolu grimaldi e so altre duie opere maiò fubbenu la corsophonie , un idiome à la mer è u dizziunariu corsu francese l'usu corsu . quellu chì era statu un puntellu di e ghjurnate pè a riapertura di l'università di corti ùn ci fù micca numinatu cum'è prufessore di lingua corsa . a giovana università di corsica ùn s'hè micca fatta onore tandu è ci hà privatu di a presenza d'una persunalità chì averia purtatu à i studianti a voce cumpetente ch'elli aspettavanu . bibliugraffia main basse sur une île , 1971 intricciate è cambiarine , 1971 assimil , u corsu senza straziu , 1974 santu di corsica , 1976 une mémoire pour la corse , 1980 in corsica tandu , 1984 impinnatelle , 1985 la corsophonie , un idiome à la mer , 1989 l'usu corsu , 2001 le corse dans tous les sens , 2003 san nicolao , 2011
cos	 a newsletter di a piazzetta 25 fiori da piantà per aiutà l’ape fate piacè à l'ape ! cultivate ( o lasciate cresce ) ste piante . http : //xfru . it/btnuau " scrivimu a nostra lingua " , eccu u librucciu ! dop'à u successu di u blog , eccu a carta . http : //xfru . it/cvfs4u cumu si dice " suremballage " in corsu ? invece di lampà tuttu in i ruminzulaghji di prunelli è di vighjaneddu , è s'è no circavamu di pruduce menu mullizzu ? http : //xfru . it/om5ezy veranu silenziosu : ma induve sò passati l'acelli ? un terzu di l’acelli sò spariti di e campagne francese http : //xfru . it/nszkot
cos	 veranu silenziosu : ma induve sò passati l'acelli ? s’è vo vulete falà in boscu è cantà cume l’acelli spicciatevi . cum’è a mostranu i risultati smuralizanti di l’inchieste scentìfiche , in certi lochi , l’acelli spariscenu «  à una vitezza vertiginosa  » . averemu forse da passà da " cuntentu cum’è un pichju " à " depressivu cum’è un rusignolu " o " ammusciatu cum’è u pettirossu " . in u 1962 , rachel carson publicava in u so cèlebru libru veranu silenziosu . issa donna antivista avia cùn talentu spiegatu l’effetti nant’à a natura sana di u ddt , un pruduttu chimicu spartutu in li campi da tumbà l’insetti nucivi . f u so messaghju puderia tene in poche parolle « si pulverizeghja nant’à l’arburi è à i verani chì seguitanu ùn si sente cantà un merulu . » spiegava rachel carson chì u velenu si facia strada da a fronda à u vermu da u vermu à u merulu è chì tuttu era ligatu . oghje u ddt hè pruibitu , ma veleni ci n’è altri ( roundup ecc . ) . l’accertanu i scentìfichi di u 2018 , in pochi anni un terzu di l’acelli sò spariti di e campagne francese . #biodiversité les oiseaux disparaissent des campagnes françaises à une vitesse « vertigineuse » : un tiers de moins en quinze ans . l'alerte du museum d'histoire naturelle et du cnrs , à lire dans la matinale , tout juste publiée https : //t . co/uxerlvipni pic . twitter . com/h9sx13aqpx — la matinale du monde ( @lamatinale _ m ) 20 mars 2018 e cause ? l’intensificazione di l’agricultura : a monocultura , u sparghjimentu di prudutti erbicidii o insetticidii , a disparizione di e sepe chì accuglianu tante spezie animale , a disparizione di e maghjere è bella sicura a bettunizazione chì riduce u spaziu salvaticu . a situazione in corsica ùn seria micca a listessa ch’è in les deux sèvres ? podassi . ma , quelli chì battenu a machja a vi diceranu e cose sò cambiate assai . fochi , pulluzioni , malatie minaccianu a biodiversità ancu in li lochi inalpellati . . . o à l’abbandonu . quandu si sà , chì l’auropa averebbe persu 80 % d’insetti vulanti è 421 millioni d’ocelli in 30 anni ci vole à ralegrassi quandu si face sente un piulime , un chjuchjulime , un stridulime è ancu u bufunime . les chiffres alarmants de cette étude sur la disparition des insectes volants https : //t . co/te0gm6dbpn — le huffpost ( @lehuffpost ) 19 octobre 2017 uffa ! u veranu ùn hè ancu mutu . o serà un buzz di telèfonu ? da ralegrassi è amparanne appena di più nant’à l’acelli : u rusignolu cantatu à voce piena da antone ciosi , u nostru johnny cash : " a canzona di u cuccu " cantata tino rossi quand’ellu era patriottu " a merula " cantata da jackie micaelli ( incù sassòfonu ! ) dui siti per sapenne di più nant'à l'acelli di corsica : nant'à corse ornitho è nant'à oiseaux de corse u libru " connaître les oiseaux de corse " di jean - claude thibault è denis clavreul ( ind'è albiana ) è un filmettu da amparà à ricunnosce u versu di a cardellina , di u merulu , di u pichju o di a capinera : u pichju , ritrattu di rené roger , fonte : oiseauxdecorse . fr
cos	 è cumu si dice " suremballage " in corsu ? allora ch'elli si tazzanu i partigiani di l'incineratore contr'à quelli di a spurtazione di mullizzu , a quantità di rumenzule cuntinuveghja d'accatastassi . l'unica suluzione hè quella di u scumpartime di u mullizzu , ma per avà ùn ci la femu . purtantu , ci vulerà bè un ghjornu à cambià e nostre abitutine di cunsumazione . è falla finita cun quella di u " suremballage " . chì hè u " suremballage " ? u plasticu hè un vituperiu pè a natura . a nostra sucetà ne pruduce troppu , è spessu hè impussibule à riciclà . e suluzione ci sò pè rimpiazzallu . ma in u nostru mondu scemu , ci sò capizzoni chì anu decisu di mettene sempre di più , allora ch'ellu hè inutile . ùn cridite micca ? ma cumu dì " suremballage " in corsu ? dumanda à i capizzoni di a lingua corsa : ci vole à truvà una parolla per stu dannu mudernu di u " suremballage " . in talianu ci " imballaggi eccessivi " è " sovraimballaggio " . à voi di truvà qualcosa . i più belli esempii d'imballasgi ch'ellu si puderia evità . . . belli avucati digià tagliati , senza nòcciulu , gluten free , ma cun cartone è plasticu . ritrattu : christine kizik dop'à i pomi fritti , i pomi in plasticu . buttigliuccia in aluminium + scatula in plasticu + filmu in plasticu . ritrattu : bri an d'una utilità tremenda . ritrattu : nyhook a banana hè biodegradabile . u plasticu , nò . avanzemu ? ritrattu : thenamenononehas sviluppà i prudutti " bio " , hè bè . ma aghjunghjeci plàsticu per ingutuppallu , perchè ? à chì ghjova tandu ? ritrattu pigliatu in un magazinu corsu . greenpeace hà lanciatu una campagna per dinunzià l'aberrazione di l'imballasgi eccessivi cù i hashtags #ridiculouspackaging è #breakfreefromplastic . ci sò esempii à più vulenne . le bio c'est bien . sans plastique c'est mieux . #ridiculouspackaging #vivea #lareunion #suremballage pic . twitter . com/rd6divjhqr — robert le diable ( @robert _ lediable ) 3 mai 2018 #plasticattack : une initiative efficace pour lutter contre le sur - emballage . @greenpeacefr incite les citoyens à interpeller les entreprises sur les réseaux sociaux en utilisant le hashtag #ridiculouspackaging . l'association rappelle que 90 % du plastique n'est pas recyclé . pic . twitter . com/7spafwvfzr — ekodev ( @ekodev ) 7 mai 2018 i frutti anu digià una pelle . . . l'omi ci anu aghjustatu u plasticu . @casino _ super svp #ridiculouspackaging #desnudalatierra #noplastic @greenpeace _ esp @greenpeacefr pic . twitter . com/gqzzbo8hue — xxx ( @alivc96 ) 22 avril 2018 cunsumà bio , hè bè . bio senza plasticu , seria megliu . quand le marketing et l'industrie s'emparent du #bio ça donne des tubes de tapenade et des #dechets #plastique ! #zerodechet #emballageridicule #ridiculouspackaging #zerowaste pic . twitter . com/y67tatlzik — kill the plastic ( @kill _ th _ plastic ) 3 mai 2018 bisognu d'aghjutà qualcosa ? ma perchè aghjustà un filettu in plasticu ? ci serà bisognu d'aghjustà tante cose chì ùn si ponu riciclà ? serà cusì cumplicata di ghjuvassi d'una cultella ? un pezzu di furmagliu in un plasticu , ingutuppatu in un altru plasticu . utile è logicu . un tubu di salsa ? ok . ma perchè mettelu in più in un cartone ? tuttu stu plasticu chì finiscerà a so vita in prunelli o in vighjaneddu , da quì à 500 anni . . . ùn ci puderiamu passà di stu cartone ? caccià a pelle di a banana ( biodegradabile ) per aghjustà una pelle in pasticu . cumplimenti . tuttu què per finisce sottu terra , per parechje centinaie d'anni . ancu di grazia ch'è no a tenimu cara a nostra terra corsa ! bon , hè sigura ch'ella ùn hà da esse semplice . ma avemu da circà di cambià e nostre abitutine di cunsumazione ? 
cos	 cumu fà a scelta di u mullizzu ? davant'à u novu ( è siguramente micca ultimu ) episodiu di u mullizzugate , i citatini s'organizeghjanu . a sola suluzione hè di fà cresce a quantità di mullizzu " sceltu " . un gruppu d'aiutu hè statu creatu nant'à facebook . vi dumandate induve mette i vostri tappi in suvaru ? chì fà di e vostre ampolle vechje ? e vostre ciavatte fruste ? u gruppu publicu nant'à facebook aide au tri sélectif en corse vi ghjuverà pè risponde à e vostre dumande . invece , nisuna precizione per sapè induve mette l'eletti frusti . 
cos	 riscaldamentu climaticu è cullata di l'acqua : cumu serà a corsica in u 2100 ? i corsi chì camperanu in l'anni 2100 averanu u caldu è si lasceranu a piaghja , chì serà sott'à u mare d'appressu à i scentifichi . l'idrobiologistu antoine orsini spiegava qualchì mese fà chì in u 2050 bastia averà u clima di a tunisia è chì l'acqua si faria di più in più rara . da leghje in corse - matin : office hydraulique : " en 2050 , bastia aura le climat de tunis " https : //t . co/m7gsr8eqxp pic . twitter . com/rpy4ivzjzq — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 30 mars 2017 allora s'è vo site inchieti ùn andate micca à vede sta carta interrativa chì permette di fassi un'idea di ciò ch'ellu serà u mondu cù a crescita di u livellu di u mare . ramintemu chì l'ipotesi a più pessimista di i spezialisti di u giec ( groupe d'experts intergouvernemental sur l'évolution du climat ) prevede una crescita di e timperature di quattru gradi . per i scentifichi di " climate central " , quattru gradi in più currispondenu à una crescita di u livellu di u mare di 8 , 9 metri . forse hè una visione troppu pessimista . ma per avà a tendenza ùn hè micca à a calata di e timperature . . . avec une montée des eaux de 8 , 9 m , des villes comme miami , shangai , bombay et bien d'autres seront englouties #cop21 https : //t . co/wnuqb89asn — 7sur7 ( @7sur7 ) 9 novembre 2015 climate central hà dunque fattu una carte interrativa per fassi un'idea di ciò ch'ellu puderà esse . bastia dice addiu à u so vechju portu , a marana hè sott'à l'acqua nant'à u spassimare si spasseghjanu i granci . a piaghja chì và da bastia à u borgu serà pè i pesci . san fiurenzu è l'aeroportu di puretta dinù . u fiumorbu è aleria sò sott'à u mare e terre agrìcule di a piaghja sò sott'à l'acqua . ma u situ anticu d'aleria hè priservatu . eranu forti sti rumani . portivechju custì sò numerose e " villas - les - pieds - dans - l'eau " . aiacciu chì avvene pè l'atrium ? bella sigura , ùn hè ch'è un'ipotesi è i scentifichi ùn sò micca tutti d'accordu . ma puru sì u mare cresce " solu " d'un metru , u liturale corsu ùn serà micca u listessu ch'è quellu d'oghje . 
cos	 l'hermione : u battellu di l’indipendenza l’hermione piglierà portu in bastia istu vènneri u 27 d’aprile pè trè ghjorni di vìsite è di varie animazione ; issa famosa rèplica chì hà muratu a so petricella à l’edifiziu di a libertà di i pòpuli . a custruzzione di l’hermione l’hermione , figura di a mitulugia greca hè messu in cantiere in u 1778 inde l’arsenale di rochefort , si hè tandu in piena guerra d’indipendenza americana è i cantieri navali francesi passanu pè esse i migliori di u mondu . a fregata hè lanciata in u 1779 è vènenu compii i travaglii in 11 mesi . eccu vi appuntu una tela rializata in u 1788 da rossel de cercy chì cummemureghja a vittoria di louisbourg à u canada . caratterìstiche di quellu battellone l’hermione hè una fregata ; vale à dì un bastimentu più ligeru è più manighjevule ch’è u vascellu . cullegatu à una esquadra , ghjova da apristrada o puru di affollu pè i vascelli in dirotta durante e battaglie . impiegata sola , hè aduprata pè fà crucere è a guerra à u cummerciu nemicu , o in tempu di pace pè fà missione scentìfiche o di splurazione . ghjera un battellone di 1 166 tunnellate , cu una lunghura tutale di 66 m , una largura 11 , 5 m . pò imbarcà sinu à 316 omi . conta trè maghji è a so velatura copre più di 2 200 m2 chì li permette di accimà una vitezza di 14 , 5 nodi ( 13 nodi pè a rèplica ) . hè armata da 34 cannoni chì 26 tiranu palle di 12 libre ( eccu perchè era chjamata « fregata di 12 ) è 8 cannoni di 6 libre . la fayette " pour que vive la liberté , il faudra toujours que des hommes se lèvent et secouent l’indifférence ou la résignation " . di ghjennaghju di u 1779 , gilbert motier gentilomu francese fattu da marchese di la fayette volta da l’amèrica ( georgetown inde u meziornu di a carulina ) induv’ellu s’era ingagiatu da vulintariu pè serve a cagione di l’insurgents . cun tesori di diplumazia a ci fece à scunvince à u rè lavighju xvi è u so statu - maghjore di porghje un aiutu militare è finanziaria à e truppe di georges washington . di marzu di u 1780 , imbarca ellu cù l’hermione è ghjunghjerà à salvamentu 38 ghjorni dopu in boston eramu tandu u 28 d’aprile di a listessa’annata . annunzia in piena guerra a ghjunta di rinforzi chì feranu capalzà l’equìlibriu di e forze cun vittorie assignalate inde a cala di chesapeake ( 5 di settembre di u 1781 ) eppo in yorktown ( 19 d’ottobre di u 1781 ) . da a gloria à u sprufondu l’hermione averà u so pocu è tantu à arricà inde a liberazione di e 13 culunie , u 7 di ghjugnu di u 1780 à u livante di long island , inde a cala ammintata prima da sopra , accugliò dinù in u so senu u 4 di maghju di u 1781 u cungressu americanu ! u 20 di settembre di u 1793 ( annu i di a repùblica ) cumandata da un echippaggiu pocu aggalabatu , à pena isciuta da a foce di a loire , a fregata si sfracelleghja contru à i scoglii versu u largu di croisic , nantu à u pianòttulu di four . una campagna di scavi archeulògichi intraprese in u 2005 permette di ruguarà varii ogetti cum’è u so timone è un’àncura di quattru metri di longura di un pesu di una tunnellata è mezu . a rinàscita dipoi u mese di lugliu di u 1997 , l’associu hermione - la fayette s’hè impegnata in a scummessa scema di turnà à custruisce quellu battellone . puntellu di u patrimoniu marìtimu mundiale , issa rèplica compia in u 2014 , l’hermione urganizeghja dipoi u 2015 viaghji marìtimi à scale secondu temi chì cambianu ogni annu . quist’annu u so viaghju veranincu vilighjerà da rochefort pè andà marina longu à a coste spagnole , marucane è francese . dopu à pasaia , portimao , tanger , barcelona è tulò inalberà vele è bandera pè issa bastia u 27 d’aprile . ogni scalu pocu impreme u locu alletta un mondu scemu , si veca da sottu : en images . « l'hermione » vedette de la parade de l'independance day http : //t . co/omxatreydm — le parisien ( @le _ parisien ) 4 juillet 2015 visità l'hermione in corsu durante e so varie scale , l’hermione prupone vìsite à molu cù i membri di l’echippaggiu chì sò vestuti di modu tradiziunale è varie animazione . pè u so scalu corsu , fù dinù prupostu da a cità di bastia a pussibilità di visità a fregata in lingua corsa , peccatu peccatu in un amè sò state vindute e 300 piazze . ci serà dinù manera di assutiglià e so cunniscenze stòriche cù michel vergé - franceschi chì ammenterà a marina paulina è cù antoine - marie graziani chì parlerà di leia stretta chì adunia paoli è la fayette . ci serà dinù da dì nantu à e prublemàtiche ambientale oghjinche chì culpiscenu u mare mediterraniu cù françois galgani . da appruntà a vostra visita in corsu pè appruntà a vostra vìsita in lingua nustrale , vi prupunimu qualchì parolla ghjuvative intornu à a parlata marinaresca : - gaillard d’avant : castellu ghjuvava da vigilia à a prua di l’imbarcazione - gabier : gabbieru marinare in càrica di a velatura , di l’attrazzi è di e manuvre di l’imbarcazione è di l’àncure – les canots : i canotti o barchetta - les cloches : e campane pè puntellà ogni tempu , sònanu ogni mez’ora , prima inde l’hermione c’era una ciccona chì annunziava a messa o u rimusciu ( branle - bas ) - les canons : i cannoni , u canone storicu di l’hermione fù pescatu in fondu di a charente , sarebbe statu un mudellu di 12 sia 2 tunnellate ! - mâture : l’arburatura vale à dì l’inseme di i maghji à cumpone u battellu , l’hermione pussede trè maghji quatrati - mât de beaupré : maghju di prua - gréement : attrazzi vale à dì l’inseme di u materiale cullucatu nantu à ponte chì permette a so propulsione cù a forza di u ventu . l’hermione pussede 17 vele pè un’àrea di 2200 m2 . sta velatura hè stata ricustituita cù u linu trattatu ; da sculunnà durante u so scalu issa varietà : voiles d’étai : e vela di stragu voiles carrées : o vela quatrata voile perroquet : u vilacciu grand - voile : a vela maestra le foc : a bullacca petite voile : u parucchettu hunier : a vela di gabbia artimon : l’ artimone u schifu bastiacciu bellu più mudestu ma interessante assai , si veca da sottu un abbozzu di roger miniconi nantu à u schifu bastiacciu , ist’ùltimu mette in rialzu a so ricchezza patrimuniale è lessicale . d’altronde s’ella vi calza à sapè ne di più nantu à a barcella aghjaccina , u gozzu sanfiurenzincu è altre paranzelle , v’invitemu à leghje senz ‘altru u novu atlante linguisticu è etnograficu di a corsica , vulume 2 , le lexique de la mer ch’ellu hà ammanitu cù m - j . dalbera - stefanaggi . 
cos	 " scrivimu a nostra lingua " , eccu u librucciu ! dopu à u blog , hè natu u librucciu per amparà à scrive u corsu . un " intricciate è cambiarine " 2 . 0 è in culori . brandon andreani hè un giovanu studiante passiunatu di lingua corsa . stufu di sente dì chì : " eiu parlu corsu ma ùn sò micca scrivelu " , s'hè lanciatu in un'opera di demucratizazione di a scrittura di u corsu . hè cusì ch'ellu hè natu u blog scrivimu a nostra lingua , ch'ellu si pò seguità dinù nant'à twitter . hè faciule , face ride è si ritene . esempii : pasqua o pasquà ? pasqua è pasquà - pasqua = pâques . oghji , hè pasqua ! - o pasquà ! = pà chjamà à pasquale ( pasquali ) . " senti o pasquà , senti senti o pasquà ! " disegnu di l'amicu tittò limongi chì vo pudeti ritruvà in lu librettu scrivimu a nostra lingua ! 😊bona pasqua à tutti ! pic . twitter . com/ldkpwwqbeg — brandon g . andreani ( @brandonandreani ) 1 avril 2018 scena o cena ? cena 🍝 è scena🎙️ - cena = dîner , souper . cène . a cena hè u ripastu di a sera . - scena = scène . l'artisti collani nant'à a scena di u teatru . https : //t . co/tvfofkz9yu pic . twitter . com/4wlxii47yt — brandon g . andreani ( @brandonandreani ) 4 mars 2018 veghja o vechja ? veghja è vechja - veghja = veillée . chì belli stondi passati à veghja ! veghja ( vigilia , vighjilia ) = veille . a veghja di u baccu , t'aviamu a paura . veghja ( veghje ) verbu vighjà , veghjà = il/elle veille . veghja tutta a nuttata . - vechja = vieille . " a vechja casa di babbu " . pic . twitter . com/hdkzaixkqi — brandon g . andreani ( @brandonandreani ) 16 février 2018 sonu o sonnu ? sonu 🔊 è sonnu 😴sonu = le son : si sintia u sonu di u cornu . pudeti calà u sonu ( baisser le son ) par piacè ? sonnu = sommeil : t'aghju u sonnu ! chì sonnu ! pic . twitter . com/hjavfpxvct — brandon g . andreani ( @brandonandreani ) 18 janvier 2018 hà inventatu un generu novu di pedagogia di a lingua corsa . un " intricciate è cambiarine " in figurette è 2 . 0 . me , mè è m'hè -  me : u me ( u mio , u mo ) fratellu , a me casa , i me ghjatti . . . -  mè : veni incù mè ! pensi com'è mè ! a m'hà data à mè ! magnemu ind'è mè ? hè più ghjovana cà mè . -  m'hè : m'hè sempri piaciutu u basket ! hè a prima cosa chì m'hè vinuta . https : //t . co/4mygyt40gf pic . twitter . com/j5bdg9thfz — brandon g . andreani ( @brandonandreani ) 28 mars 2018 a spiega u so autore : " u scopu hè di dà à tutti , di manera simplici è a più piacevuli pussibuli , incù i disegni , tutti l'arnesi par scriva a nostra lingua . " dopu à una mostra à a casa studientina claude cesari st'inguernu , hè esciutu u librettu ( 270 esemplarii stampati ) cun l'aiutu di u crous di corsica è di a ghjuventù paolina . hè spachjatu di rigalu . allora avà aspettemu a seguita : " u prughjettu avà hè di publicà u sicondu librettu , ripigliendu u prima ma più spessu è più bellu incù parechji pagini è disegni in più grazia à l'aiutu di tutti quilli chì dani un calcusellu nant'à leetchi , da pudè allargà a distribuzioni . stu sicondu librettu sarà in vendita in u più lochi pussibuli , mittenduci un prezzu raghjunevuli da ùn rompa a catena di a pruduzzioni è ch'ellu rispondi à a dumanda chì cresci . " allora sì l'idea vi piace , pudete participà nant'à sta pagina leetchi per aiutallu . forza ! 
cos	 [ tribuna libera ] cumu parlà di pulitizazione ? publichemu quì una riflessione nant'à a situazione in l'università in cuntinente è l'assenza di mubilizazione in corsica . manca è diritta serà un affare francese ? mentre ch'ellu si vede affaccà in auropa di l'este un mudellu novu ( è autoritariu ) di guvernu , a demucrazia " illiberale " . sti pochi tempi si sente assai parlà di u rimusciu ind’è l’università francese in giru à parcoursup è u novu prucessu d’intrata à l’università , chì l’uppunenti ùn ponu accettà cunsiderendu lu cum’è u principiu di a selezzione di i studienti . si vedenu dunque baruffe , bluccami , è di modu generale a crescita di una forte cuntestazione chì si và allarghendu da i studienti à i prufessori sin’à i sindicati . è ogni ghjornu un’antra università vene mossa da parechje mubilizazioni , sbucchendu aspessu nant’à u ricusu non solu di u modu novu di gestisce i studii ma dinù di u modu di fà campà a sucetà sicondu e pulitiche attuale . u fattu hè chì ind’u mentre i studianti corsi parenu propiu spassiunati di pettu à sta pulemica . u fattu quasi storicu dinù chì e rivindicazioni studiantine in francia ùn sò quasi mai state ripigliate in corti . ùn serà quì u locu di circà à spiegà sta situazione . ma ci hè da dumandà si quale hè a natura di ciò chì si puderia cunsiderà cum’è rumpiture ideulogiche trà a corsica è u cuntinente , cum’è s’è i prublemi francesi , ancu puru nati da tendenze palisate ind’u mondu sanu , ùn fussinu micca i nostri . ùn si parlerà mancu à pena di passività chì i studianti corsi sò à spessu pronti à mubilizà si è fà si sente à u livellu puliticu corsu . ma cumu interpretà sta spezia d’indifferenza à certi affari chì per avà ùn parenu tantu alluntanati da e primure di i corsi  ? cume hè chì per esempiu parechji ghjovani citatini corsi piglianu pusizione à prò di l’amichi catalani mentre ch'ellu ùn si sente quasi nunda nant’à l’affare di l’università  ? serà chì e prublematiche francese sò sempre troppu carche di pensamenti «  di diritta o di manca  » è chì i corsi ùn si sentenu micca cuncernati  ? hè vera chì ultimamente si leghje è si sente assai nant’à a fine di l’ideulugie , a necessità di francà stu vechju cuntrastu trà diritta è manca è di creà un novu modu di fà a pulitica , per adattà si à stu mondu sempre in cambiu . si pò dì chì u presidente macron incarna di manera à bastanza chjara stu modu di pensà è sopr’à tuttu di fà . ma ùn vole dì chì tutti sò pronti à piglià stu chjassu versu di un avvene quasi «  d’obligu  » . à pocu pressu à tempu à ste mosse studiantine pè ‘sse francie , s’ampara chì viktor orban , u presidente ungarese , hè statu rielettu di modu massicciu è asgiatu , ciò chì li dà avà una legitimità per sviluppà u so mudellu di demucrazia «  illiberale  » ( in raportu à «  liberale  » ind’u sensu inglo - sassonu ) cum’ellu dice ellu . s’ellu hà circatu di teurizà stu cuncettu dapoi ch’ellu hè ghjuntu à u putere , a formula ùn hè soia ma esiste dapoi parechji anni . si tratta cù sta «  demucrazia illiberale  » di guverni induve , ancu puru s’elle ci sò elezzioni , i citatini ùn anu micca tutta a libertà d’agisce o di fà si sente . si parla dunque di paesi chì ùn sò nè «  liberi  » nè «  micca liberi  » ma «  presuntamente liberi  » , per dilla cusì . à lire >>> hongrie  : viktor orban , architecte de la démocratie non libérale en europe — via @lemondefr https : //t . co/wqnwwiojxp — thomas wieder ( @thomaswieder ) 8 mai 2016 è quandu si vede ciò ch'ellu si passa in italia , in l’ingliterra di u brexit , cù trump , cù puttine , forse seria un sbagliu di cunsiderà chì sti «  pupulisimi  » ùn sò chè muvimenti di scuntentezza , d’azizume generale , senza avvene puliticu perchè chì ùn averianu nisun cuntenutu chjaru . pare infatti chì si vulessinu custruì cum’è un’alternativa paradussale ma durevule , chì piglieria u contrapede di a mundializazione  «  appaciata  » , di ciò chè ci prumittia francis fukuyama cù a so «  fine di a storia  » . u famosu intellettuale mericanu ci spiecava ch'è no eramu ghjunti à a cima di un mudellu sucetale è ecunomicu , vale à dì quellu di l’uccidente globalizatu , è chì sta cima ùn si pudia supranà . pò dunque inchietà , piace o ancu fà paura ma si pò dì ch’ellu hè natu avà un’antru mudellu à u scalu mundiale , è ùn pare forse tantu vicinu di ciò ch’elli sunniavanu tutti quelli in brama di «  libertà  » . insomma , u sbagliu di sottustimà sti scambi prufondi di u raportu à l’idea di demucrazia , perchè u nostru cuttidianu stà più o menu tranquillu sin’à avà , u fattu di crede è di fà crede chì diritta è manca , «  ghjè listessa  » o chì «  ùn ci entrimu micca  » , ci ne puderiamu pente un ghjornu . 
cos	 perchè pensanu tutti chì e lingue sò un tesoru inestimèvule . . . quand’elle sò indiane  ? di regula , i giurnalisti anu poca primura di e lingue minuritarie è di i raporti di forza culturali . ma sì quelle lotte si passanu in amazonia ùn hè più listessa . tandu si scatenanu : lose di e culture indiane cusì spùtiche , zoom nant’à l’eroe chì scrivenu un dizziunariu , ritratti di l’ultimi bravi vechjetti chì parlanu sta lingua cusì rara . cumu serà  ? prima ipotesi  : i sculari corsi ùn sò micca cusì fottogènichi chì i sculari indiani articulu publicatu nant'à la croix segonda ipotesi  : a nostra , a lingua ùn hè micca un tesoru . . . ma piuttostu un stridu rozu pè chjamà l’animali spapersi in la machja . terza ipotesi  : u francese ùn hè micca cum’è u spagnolu una lingua ghjunghjiticcia chì pianu pianu s’impatrunisce " pablo andrade et amadeo garcia sont les gardiens d'un trésor inestimable : ils sont les derniers à parler l'une des 17 langues " en sérieux danger " d'extinction au pérou , remplacées peu à peu par l'espagnol . " a dice le point . quarta ipotesi : u corsu ùn hè micca minacciatu postu ch'è no simu più d’una sessantina à parlàllu " si le taushiro et le resigaro semblent les plus menacées , avec un seul locuteur chacune , d'autres langues sont également très mal en point : le muniche , parlé par seulement trois personnes , l'iñapari ( quatre ) , le cauqui ( 11 ) ou encore le chamicuro ( 63 ) . " a scrive le parisien quinta ipotesi : i nostri , i vechjetti ùn maneghjanu micca e rame abbastanza bè da vede , stu filmettu nant'à arte : pérou : les langues de la forêt amazonienne sesta ipotesi : l'oretu di casinca ùn vale nunda pettu à loreto in amazonia " rosa andrade ocagane était la dernière femme au monde à parler le resígaro , une langue de la région amazonienne de loreto , dans le nord du pérou . mais elle a été assassinée chez elle , dans la communauté de nueva esperanza , près d'iquitos , fin novembre . son frère pablo , âgé de 65 ans , est la dernière personne à pouvoir parler ce langage . il espère encore sauver cette langue . " hè scritta nant'à rfi settesima ipotesi : marchetti , ceccaldi , culioli , papi , e squadre di l’infcor , di u muntese è l’altri ùn sò micca stati capaci di scrive un dizziunariu in un mese hè arte chì a dice : " récemment des linguistes envoyés par le gouvernement péruvien ont passé un mois à constituer un dictionnaire . " ùn hè tantu , u settimanale ebdo hà publicatu un’inchiesta nant’à a lingua corsa è fattu a so prima pàgina nant’à u sughjettu : « corse : l’indépendance par la langue » . gattivu segnu ? fù l’ultimu numeru di stu giovanu settimanale . 
cos	 winterfall ancu i geeks corsi anu dirittu à u so videoghjocu
cos	 e muntagne corse vista da a sardegna quandu u tempu hè chjaru , da sassari si ponu vede e cime corse . è stu spettaculu ci ramenta chì corsica è sardegna facenu parte di u listessu paese , puru s'è no ci ne semu appena scurdati . . . si ricunnoscenu monte d'oru è monte rinosu . i ritratti sò stati pigliati u 7 d'aprile . l'autore di i ritratti si chjama pietro masala , sò stati messi in linea nant'à la nuova sardegna chì ne publicheghja d'altri : sassari e le montagne innevate della corsica , le foto sono straordinarie - foto https : //t . co/eqblikfowz pic . twitter . com/duzthywtgx — la nuova sardegna ( @lanuovasardegna ) 7 avril 2018
cos	 femuci un girettu in bologna è perchè ùn scupreriate micca à bologna ? a capitale di a regione di l'emilia romagna hè piena di tesori è ùn hè ch'è à duie ore di strada da livornu . principiemu cù i cugnomi . bologna ne hà quattru : la dotta , la rossa , la grassa , la turrita . 1 . bologna la dotta “la dotta” face riferenza à a so università chì hè cunsiderata cum'è a prima d'auropa . hè stata aperta in u 1088 è hà accoltu à dante è à petrarca ( a glassa ) , è umberto eco ci hà insignatu . une publication partagée par mariaflavia pagliuca ( @mariaflaviapagliuca ) le 7 mars 2018 à 9  : 12 pst sta tradizione universitaria ùn s'hè mai persa è oghje i studianti rapresentanu un quartu ( ! ) di a so pupulazione . inutile di divvi ch'ella si risente in l'ambiu di a cità , è chì a tendenza ùn hè micca à l'ordine . è ùn ci manca micca . 2 . bologna la rossa “la rossa” per duie ragione : hè u culore di a cità , di i tetti è di i mattoni . hè dinù pè u so passatu puliticu . bologna hè una cità arradicata à manca è cuntestataria . in u 1977 nasce un “maghju 68” ( u " muvimentu autonomu ; chì cuntestava ancu u partitu cumunistu à u capu di a cità . . . ) . un studiante ( francesco lorusso ) serà ammazzatu da a pulizza è u statu manderà i tanks per falla finita cun l'occupazione di i lochi . dop'à e manifestazione alegre eccu u tempu di " l'anni di piombu " . une publication partagée par lorenzo ★ ( @doscie ) le 16 mars 2014 à 6  : 16 pdt hè per quessa chì a strema diritta face schjattà e so bombe in bologna . in u 1980 l'attentatu di a gara di bologna face 85 morti . a cità hè stata durante un mezu seculu a vitrina di u cumunisimu talianu riesciutu : trasporti gratisi , ciucciaghje , accessu à a cultura ecc . . . ma chì ferma oghje di stu spiritu studientinu è cuntestatariu , di sta bologna intellettuale è di manca ? difficiule à dì . cum'è da per tuttu u centru storicu si trasforma in b&b pè turisti . si vede cresce e precarità . ma ferma in bologna un'anima è un carattere ch'ellu ùn si risente in altrò . 3 . bologna la grassa a riputazione di a gastronomia bolognese hà francatu e fruntiere : mortadella , pasta , furmagli . . . quelli chì li piace à manghjà bè seranu felici in sta cità ! ma attenzione , quì ùn si parla di paste “à la bolognaise” ( denuminazione pè i turisti ) . si dice “paste al ragù” ! une publication partagée par veronica lastra ( @vero _ 89 _ nica ) le 11 mars 2018 à 7  : 25 pdt 4 . bologna la turrita e 100 torre chì s'alzavanu à u medievu anu datu stu cugnome à a cità . e più cunnisciute chì fermanu sò quelle di garisenda è d'asinelli . une publication partagée par places & events in bologna ( @whatsinbo ) le 22 mars 2018 à 1  : 37 pdt 5 . e loghje ch'ellu piovi o ch'ellu nevi , serete ( guasi ) sempre à l'agrottu in bologna . una di e caratteristice architetturale di a cità hè ch'elli ci sò 40 chilometri di loghje , sia una parte maiò di u centru storicu . une publication partagée par @tacco20 le 4 mars 2018 à 2  : 26 pst une publication partagée par elisa markula ( @lis3m4 ) le 31 mars 2018 à 5  : 24 pdt une publication partagée par matteo zanetti ( @teo _ zane _ ) le 27 mars 2018 à 12  : 59 pdt 6 . a piazza maggiore eccu , avete trovu u vostru locu pè u vostru primu cappuccinu bolognese . in giru à a piazza principale ci sò i belli palazzi medievali . une publication partagée par azzurra stati ( @azzurra . stati ) le 3 avril 2018 à 9  : 12 pdt 7 . a basilica san petronio san petronio hè u patrone di bologna . l'immensa chjesa si trova nant'à a piazza maggiore . da evità : a pittura à l'affrescu chì rapresenta una scena di a divina comedia di dante . mahomet in infernu ( xvu seculu ) . tentativa d'attentatu in u 2002 è u 2006 . glups . une publication partagée par e . 💕 ( @hellainzzz ) le 3 avril 2018 à 9  : 41 pdt 8 . santo stefano spassighjatevi sin'à a bella piazza induve ci hè a basilica san stefano . hè un cumplessu induve ci sò parechje chjese , chjostri è cappelle intricciati . principiata à u seculu iv , a so edificazione và sin'à u seculu xiii . une publication partagée par ig _ bologna _ ( @ig _ bologna _ ) le 31 mars 2018 à 10  : 28 pdt eccu , l'avete trovu u locu per u vostru spritz . 9 . u centru medievale u centru di bologna hè bellissimu . pigliate u tempu di scoprelu à pedi è di perdevi pè e strette . une publication partagée par ig _ bologna _ ( @ig _ bologna _ ) le 30 mars 2018 à 12  : 35 pdt 10 . u quadrilateru u “quadrilatero” hè un locu di cummerci , caffè è magazini piacenti assai induve ci hè mondu è innastu . 11 . archiginnasio stu palazzu hè unu di i lochi di l'antica università . i circa 7000 blasoni è arme sò un ricordu di quelli chì anu insignatu è studiatu in stu locu . 12 . teatro anatomico hè in stu decoru impressiunante è tuttu in legnu ch'elle si facianu e sperienze per a facultà di medicina . une publication partagée par ksenia kalmykova ( @kseniakalmykova ) le 24 févr . 2018 à 11  : 24 pst 13 . i canali a sapiate ? ùn ci hè micca solu venezia . ferma qualchì locu induv'elli si ponu vede i canali di bologna . une publication partagée par @instagralc le 1 déc . 2017 à 1  : 30 pst 14 . e bibliuteche bologna conta più di centu bibliuteche : universitarie , cumunale , tematiche ( cum'è a biblioteca italiana delle donne . o questa quì , appena più chjuca : ma a più cunnisciuta hè quella chì si chjama sala borsa . hè u locu essenziale di a vita culturale di u centru storicu bolognese . i spazii di a bibliuteca s’organizeghjanu nant’à quattru piani . une publication partagée par matteo aversano ( @teocomics ) le 28 mars 2018 à 1  : 48 pdt 15 . pratello carrughju cunnisciutu pè a so attività notturna . eccu , l’acelli di notte anu trovu u so locu . une publication partagée par guglielmo imbriaco ( @guimbriaco ) le 13 avril 2015 à 11  : 55 pdt 16 . u museu d’arte muderna impussibule di passà per bologna senza visità u so mambo ( museu d’arte moderna bologna ) . ci truverete l’opere indiate di u pittore renato guttuso . une publication partagée par marysia mysłowska ( @myslowskamarysia ) le 30 mars 2018 à 6  : 23 pdt è e nature morte di giorgio morandi ( chì era di bologna ) . une publication partagée par unquadroalgiorno ( @unquadroalgiorno ) le 2 mai 2016 à 9  : 47 pdt 17 . u fc bologna puru sì oghje ùn hè più quellu , u club di foot di bologna hè statu un grande club d’italia : sette volta campione , è in u top 10 di a classifica perpetua di a serie a . u stadiu renato dall’ara hà vistu unepochi di fuoriclasse : roberto baggio , gianluca pagliuca , roberto mancini , beppe signori , luis oliveira , kubilay türkyılmaz . . . 18 . pasolini bologna hà un raportu particulare cun pier paolo pasolini , unu di i più grandi intellettuali taliani . ci hè natu , po ci hè vultatu per studià cum’è giuvanottu . è si rivendicava tifosu di u fc bologna . da leghje st'articulu di society nant'à pasolini è u futbol . 19 . a lingua bolognese è s'ella vi garba , puderete ancu leghje u principellu in bolognese . 
cos	 articulu bologna è perchè ùn scupreriate micca à bologna ? a capitale di a regione di l'emilia romagna hè piena di tesori è ùn hè ch'è à duie ore di strada da livornu . 
cos	 mare vostru https : //www . ilpost . it/2018/03/20/bufala - confine - sardegna/
cos	 quattru bone nutizie pè a lingua corsa nant'à internet " a cuufficialità , femula da per noi " ùn basta à dilla . avà ch'è no sapemu ch'ellu ùn ci vole à aspettà nunda da u statu , saria ora d'impatrunescesi di l'arnesi ch'ellu prupone internet per fà campà sta povera lingua corsa ( chì certi anu digià interratu è alzatu un munumentu à a so memoria ) . è purtantu , ci n'hè chì a scrivenu è chì a leghjenu sempre . eccu trè belle iniziative da salutà . chì ne chjamanu d'altre ? tonu & timpesta ùn si presenta più u blog animatu da marcu biancarelli è a so squadra . pensavate ch'ella hè muribonda a prosa in lingua corsa ? andate à lampacci un ochju . attenti , u viaghju scuzzula . tonutimpesta . blogspot . fr tempi u situ tempi hè statu lanciatu principiu di marzu . l'ambizione di i so giovani creatori : parla d'attualità , di geopulitica , di filusufia , d'ecunumia . . . in lingua corsa . ci hè un situ web chì prupone articuli , ma dinù un filu d'attualità da seguità nant'à twitter è facebook . attenti , si principia forte : cumu s'hè salvatu bashar al assad ? o emile durkheim , u babbu fundatore di a suciulugia francese . face prò . una bellissima iniziativa da seguità è da incuragisce ! tempicorsica . com ritruvate tutt'a ghjurnata incù parechji articuli ➡️ https : //t . co/nrvjcgbtob💡attualità , upinioni , ecunumia . . . ci ne hè per tutti 🌍spartite , per chè campi a lingua 🔁 — rivista tempi ( @tempirivista ) 7 mars 2018 u sciintificuchju truvate ch'ellu manca un situ internet chì parli di scenze in lingua corsa ? oramai hè fatta cù u sciintificuchju , u " science et vie " nustrale ! quì dinù , pudete seguità e pagine facebook è twitter . usciintificuchju . com pulluzioni in china : una torra par purificà l’aria - https : //t . co/m7y6zrtlsi - sàpatu u 3 di frivaghju 2018 pic . twitter . com/oibsttrc3u — u sciintificuchju ( @sciintificuchju ) 3 février 2018 scrivimu a nostra lingua u creatore di u situ brandon andreani s'attacca à a scrittura di u corsu . a dice ellu : " quantu sò quilli chì parlani u corsu ma chì t'ani i guai à scrivalu ? sò numarosi , tandu ghjuvemuci di sti reti suciali pà sparghja i reguli di a scrittura di a nostra lingua è aiutacci tutti i ghjorni trà di noi ! " s'ampara , è si ride . scrivimuanostralingua . over - blog . com po è pò - po ( poi ) = puis . sò ghjunti è po ( eppo ) dopu sò partuti . po : quessa po nò ! ùn la sò po eiu ! ùn hè micca po tonta ! po ( poi ) = tu peux . po vena à aiutammi sta sera ? - pò = il/elle/cela peut . chì pò fà ? pò fà tuttu ? pò essa . . . https : //t . co/1tyhhme7lk pic . twitter . com/fgibh5ypfj — brandon g . andreani ( @brandonandreani ) 16 mars 2018 ci sò d'altre iniziative in lingua corsa nant'à u web è vulete falle cunnosce ? mandateci un messagiu . 
cos	 si n'hè andatu bébé mariani eccu , si n'hè andatu bébé mariani è sermanu pienghje . u paese hà persu l'ultimu pilastru di l'anzianu mondu chì li firmava . cantore , artistu , pittore , bébé era siguramente un omu inclassabile è unicu . tutti quelli chì l'anu cruciatu averanu u ricordu d'un omu semplice , à la manu , sempre boccarisa è spiritosu , arradicatu à u so paese è e so tradizione , sempre in brama di tramandà è di sparghje . paul mariani , dettu «  bébé  » hè natu in u 1928 . di babbu sermanacciu ( fidericcu mariani , prufessore d'inglese , era unu di i " quattru viulini " ) è di mamma zalaninca , s'hè stallatu in boziu versu l'età di vinti anni . ci trova una cultura di u cantu , di a paghjella è di u viulinu sempre viva . piglia cuscenza chì ciò chì hè tandu disprezzatu da parechji corsi hè un patrimoniu riccu ch'ellu ci vole à salvà è trasmette . ritrattu : corti d'eri in l'anni 50 , a sorte manda in sermanu dui omi chì averanu un'impurtanza maiò in sta tramandera  : un stitutore curtinese , jacques luciani , è un prete tucchisincu , paul filippi , dettu gregale . cusì nasce una calisgina chì da quì à pocu piccerà . in l'ambiu musicale sermanacciu , fondanu u gruppu a mannella . arregistreghjanu i canti , arricoglienu e parolle , interrugheghjanu quelli chì sanu , è facenu esce dischi . hè cusì ch'ellu si pò sente u bassone di bébé nant'à i primi dischi di a mannella . in l'anni 70 hè a moda di «  l'art galtique  » , sculture fatte à partesi da petre roze ma digià cù una certa forma , è bébé ci trova a so inspirazione . l'anni 70 sò dinù quelli di a presa di cuscenza è di u rinnovu culturale . u 17 di lugliu di u 1973 , ghjuvanpaulu poletti , saveriu valentini è minicale sbarcanu pè a festa di sant'alesiu in sermanu . ci trovanu à petru guelfucci . seranu cummossi da e paghjelle , i terzetti è e viulinate . inseme decidenu di fà un discu pè arricoglie sta tradizione musicale pupulare . chjameranu stu discu «  canta u populu corsu  » . hè cusì chì sermanu è u so tercanu di u cantu , anu participatu à un mumentu datu di a nostra storia à fà cunnosce è à trasmette a so cultura . bébé l'hà sempre fatta à l'usu soiu , cun simplicità , mudestia è cunvinzione . ritrattu : corti d'eri passiunatu di u so paese , arradicatu à i so lochi , passava u so tempu à fidighjà e vechje petre chì li piacianu tantu , à interrugassi nant'à u passatu . bébé parlava cun tutti , tenia à tutti . era primurosu ch'elle ùn si perdinu e paghjelle , ch'ellu ùn smarrisca u spiritu paisanu . st'ultimi ghjorni , mentre ch'ellu era ospidalizatu in corti , ci dicia chì ciò chì li dispiacia u più era di sapè ch'ellu ùn canteria più . 
cos	 qwanta u populu corsu nant’à so pagina d’accolta , qwant , u mutore di ricerca chì rispetta a vostra vita privata ( sò elli chì a dicenu ) annunzia u cuncertu di canta u populu corsu à e folies bergère , u celebre teatru pariginu . pè l’occasione , un bellu disegnu art déco ci mostra i cantadori , manu à l’orechja in giru à une cantatrice glamour . anu da cantà , l’iniziadori di u riacquistu , corsica nazione o l’alta strada incù piume è lustrine ? dopu à antone ciosi chì , di nuvembre 2017 , avia principiatu u so ultimu giru in lu music - hall pariginu , tocca à canta u populu corsu di cullà nant’à a scena di e folies bergère ( ùn ci vole micca ‘s’ ci dice wikipedia ) u 31 di marzu . allora s’hè vo vulete «  découvrir le chant corse  » ( sò piuttoste canzone , nò  ? ) è «  le modernisme des guitares électriques  » cum’è dice u prugramma , riservate puru a vostra serata . a st’ora ùn sapemu ancu qual’hè chì vincerà  : u spiritu muntagnolu di a pasturella ( bergère ) o e scimatichere ( folies ) di e riviste spitturicciate chì anu resu u locu celebre in lu mondu sanu  ? speremu un’ unione armuniosa . 
cos	 « immurtali » dopu à u successu di phase shift , un road trip in neru è biancu chì ci hà avviatu da barchetta di nostru sinu à l’everglades passendu pè dublinu è u so famosu phoenix park , ci volta armand luciani ( casta libre ) cù una mostra fottogràfica - da scopre à parte da stu vènneri à u museu di bastia - chì s'approda à quattru lochi assignalati di issa bastia . lochi di storia è di memoria viva s’hè industriatu ellu à sciuttà issi casali di legenda chì vene incertu u so dumane , frà i quali : l'ottellu ile de beauté , u cunventu san francescu , u cunventu santa chjara è l’anziana congregrazione di u bon pasteur . ch’ella sia issa mostra a scusa pè rammintacci qualchì passu di vita di isse murature famose chì anu vistu nasce leve in purleve di bastiacci , è voi i cunniscite issi lochi  ? l’hôtel île de beauté cullucatu in core di u carrughju gabriel - peri , l’ottellu l’ ile de beauté hè statu custruitu à parte da u 1931 è fù dopu à u bumbardamentu di l’imperial palace , a place to be pè l’happy few bastiese/bastiacci di tandu . parangone di u lussu isulanu à issi tempi di u trà duie guerre , fù chjosu in u 1992 . vene prisentata issu dipartimentu di a mostra da a scrivana sanfiurenzinca marie ferranti chì rammenta longu à issi filari a curtezza è a vanità di ogni cosa , a frivulezza di l’onori inde un memento mori oghjincu . cunventu san francescu i travagli principionu in u 1521 sottu à u papatu di ghjuliu u secondu , era u più grande di l’ìsula è pudia accoglie sinu à centu frati detti i zucculanti , l’inaugurazione si fece in pòmpisi d’ottobre di u 1598 pè u primu cunventu franciscanu di bastia . un manuscrittu di l’anni 1660 , la cronichetta ne face a descrizzione seguente : « inde a chjesa ci hè diciottu cappelle chì appartenenu à particulari , sò à le volte ricche è nubilmente decurate , adurnate da pitture bellissime chì i valori ponu accimà i prezzi i più alti » . u crunista giovanni banchero scrive ellu : « a chjesa di san francescu di i fratelli minori , po avè da scumpete cù e più belle d’italia » . locu di curiosità , agruttava u cunventu un sutteranniu chì li permettia di cullegà a marina à i tempi d’assalti , s’insuperbia dinù di avè a bibbiuteca a più maiò di l’isula è residenza di u pruvinciale di corsica . turnata furtezza à i tempi di e guerre d’indipendenza , diventò in u 1831 prupietà di l’armata francese chì ci si cullucò un spidale militare fattu si u scempiu di ogni decoru internu , battizatu più dopu rosaguti , di u nome di un chirùrgicu bastiacciu natu in u 1806 è cascatu in sidi - brahim u 26 di settembre di u 1845 . da sapè chì un antru cunventu franciscanu esistia in bastia quellu di e capannelle , alzatu in u 18u sèculu , fù scompiu in u 43 cù u bumbardamentu di a cità eppo turnatu à alzà in u 1954 . vi và  ? ( fonte  : bastia le guide , publicatu da a cità di bastia in u 2003 è l’almanaccu di bastia . u cunventu santa chjara affiuratu issu dipartimentu di a mostra da a testimunianza cummuvente è senza cuncessione di un anzianu prigiuneru chì hà campatu u tramutu da terrenò sinu à u borgu . eccu lu quì presentatu da u serviziu patrimuniale di a cità di bastia : «  cunventu di e mònache di santa chjara , fundatu in u 1600 , u stabilimentu allughjava una sessantina di sore . e sore di santa chjara di bastia èranu di famiglie di sgiò di corsica è si dedicàvanu à l’educazione di e giuvanotte di ghjente bè . ancu sè a règula di l’òrdine ùn le custringhjìa micca à esse serrate , elle ci si sottumettìanu . fècenu scrive nant’à u primu scalinu per entre in cunventu u versu di dante : " lasciate ogni speranza voi ch’entrate " . ciò chì vulìa dì chì , una volta indrentu , a sora nuvizia ùn ne sarìa più surtita . una volta à l’annu , u ghjornu di santa chjara , u guvernatore di corsica era ricevutu in cunventu . assistìa à e funzione e pigliava un ripastu preparatu in so onore da e sore . era , cù u cappellanu , u solu omu à pudelli parlà . chjosu sottu à a rivuluzione , u cunventu fù occupatu da u geniu militare . da u 1818 finu à u 1993 , fù utilizatu cum’è prigiò . in u 1818 , u casamentu diventa prigiò è ci si trasferisce i càrceri chì èranu prima in i sottuterranii di u palazzu di i guvernatori . tandu fùbbenu murate in parte e finestre . a cappella di u cunventu , un tempu dedicata à santa chjara d'assisi , fù spugliata di u so decoru è di e so òpere d'arte . tutta tramezanata , ne fècenu cèllule . a prigiò di santa chjara hè stata quì sinu à u 1993 ; hè trasferita tandu in casamenti novi , in borgu  » . le complexe conventuel du bon - pasteur u ducumentu u più anzianu chì ammenta l’edifiziu religiosu fundatu da elena morlas , hè tenutu à l’archivii departimentali di u pumonte ( fondi di u civile governatore , fasciu 571 ) , s’ammenta intrattenimentu di a cappella di santa lisabetta è santa rosa di lima , ducumenti chì dàtanu da u 18 di marzu di u 1705 . in u 1723 , e sore fàcenu alzà una cappella più grande à l’onore di santa lisabetta di ungaria ( sbattizata dopu , porta oghje u nome di «  cappella di u nome santu di maria  » ) . venerà à a fine di u 18u sèculu strutta a cumunità di santa lisabetta è da 1778 in quà u cunventu ghjuverà da caserna è à parte da u 1789 a cappella di u cunventu ghjuverà da sala pè reunione pùbliche . da sapè chì l’ordine di a nubilezza ci s’adunisce in u 1789 pè scrive i so quaterni di duleanze è eleghje u so deputatu à i stati generali . a parte da u 1810 diventa locu di insegnamentu eppo versu u 1862 , e sore di a cumunità di u bon pasteur ( d’angers ) ne piglianu pusessu di u cumplessu architetturale , furmatu da anziani casamenti di u cunventu di e terziarie franciscane è a cappella nova di i fratelli di e scole cristiane . vene prisentatu issu dipartimentu di a mostra da un’intervista/testimunianza scummuvente di un’anziana impiegata di u locu , ghjunta à l’età di 16 anni in core di l’anni 70 chì hà campatu è travagliatu cù e sore di u bon - pasteur è u scunvuglimentu di a so partenza . chjusura per falla cumpita , forse chì isse qualchì parolla di armand luciani vi cunvinceranu torna di più di fà cun ellu issu viaghju iniziàticu à traversu u patrimoniu alzatu di bastia  : «  da zitellu è cum’è tanti bastiacci , m’hè venuta sempre in quella di visità issi lochi mìtichi è à pena misteriosi chì funu à i tempi di una volta puntelli di a vita bastiaccia è turnati oghje tralasciati . avia sempre inde l’idea di fà cumbasgià u mo attichju pè l’urbex è per u patrimoniu bastiacciu , mi ci vulia tandu truvà lochi assignalati d’interessu patrimuniale , via facendu s’hè fatta a scelta è accunciata a soma . i sugetti , e prublemàtiche è e realità apprudate sò tante , v’aspettu vènneri sera pè a vernicera è u mercuri u 21 è u sàbbatu u 24 dopu meziornu pè cuntrastà ne à bocca  » . 
cos	 parità in pulitica : avemu rimpiazzatu l'omi da e ciavatte per vede à chì ne simu di a parità , avemu rimpiazzatu l'omi di i ritratti in a stampa da ciavatte . in u 2015 , l'edizione inglese di u giurnale elle avia lanciatu una campagna nant'à a parità . avianu sguassatu l'omi di i ritratti officiali . et si on faisait disparaître les hommes des photos officielles ? https : //t . co/unxzagylnm sur @big _ browser pic . twitter . com/o26jxyheem — le monde ( @lemondefr ) 20 octobre 2015 ch'ella sia à l'onu , à a casa bianca ( quella di washington ) o in i ghjochi tv , a campagna hà messu in risaltu quantu e donne sò . . . sole . è in corsica allora ? bon , noi à a piazzetta ùn avemu micca i mezi di pagà un grafistu per fà listessu . allora avemu rimpiazzatu l'omi da ciavatte ( corse ) , per vede . 
cos	 e più belle canzone di ghjuvanteramu rocchi hè mortu ghjuvanteramu rocchi è hè grande l'emuzione in corsica . hè un piunieru di l'insignamentu di u corsu è un tercanu di a lingua chì si n'hè andatu . semu crisciuti cù e so canzone ch'è no avemu tutti in mente . allora pè rendeli omagiu , forse chì u megliu hè di turnà à stalle à sente . eccu una piccula scelta , frà decine è decine di puesie . i mufrini ( a filetta ) a canzona hè surtita nant'à u discu " cun tè " in u 1984 . serà passatu u tempu di quand'ellu ci vulia à battesi per ùn esse cundannatu à l'esiliu ? simu di stu paese è ci vulemu ingrandà , simu di stu paese è ci vulemu amparà , simu di stu paese è ci vulemu campà . hè di più chè cusì ( i muvrini ) cantata da u gruppu i muvrini in u 1981 . u mo paese o ghjente care ùn hè quellu di l'affissi pè i muri di e gare di quand'hè tempu à turisti . u mo paese o ghjente care un hè solu sole è mare hè di più chè cusì u mo paese si è ùn ci hè nunda da aghjustà . golu ( felì ) u mo sonniu di corre da monte cintu à mare cantendu a canzone di chì m'hà fattu fiume s'ellu ci hè un dumane di pace à meze scume parlà ne inseme o senna parlà ne fiume à fiume serà pussibule a pace trà golu è senna ? vince per ùn more ( i muvrini ) babboni zimbi d'oppressione travagliadori li sfruttati e giovani sparamundati cun quelli senza stenta pane anu da vultà ( i muvrini ) anu da vultà quelli chì si sò pisati i fratelli imprigiunati a vulemu anu da vultà à rombu di cantà ( cantata da tavagna è i muvrini ) u muvrinu ( canta u populu corsu ) di le so prove sentu sempre lu vantu sò ghjunti à schere è fattuli l'accampu s'anu chjappu lu muvrinu chì ci teniamu tantu po lu si n'anu falatu per purtassilu in un lampu inseme ( i muvrini ) simu sbanditi ( canta u populu corsu ) aiò surelle , aiutate à la mossa , vi guidi sempre faustina la corsa , chì lu populu di cirnu , mai lu metteranu in fossa , sè cun voi per cumpagne , demu oghje l'ultima scossa . quand'è tù balli ( felì ) lascia da cantu amarore è tristezza amarore è tristezza a vita hè corta è u tempu ùn aspetta è u tempu ùn aspetta a fiaccula di a vita ( canta u populu corsu ) sterminatore industriatu à nigacci ancu u passatu lestru à carcacci di difetti à spezzà pensamentu è detti ci avia da tuccà lu spiombu d’un populu vintu è po tombu o cari ( felì ) quale serà ( i muvrini ) forse v'arricurderete di quand'eranu zitelli è avà chì sò ingrandati addiu treni è battelli feranu quì mondi è mari senza temene penseri di i figliuloni cari ne pudiete esse fieri ditemi ( interpretata da antone ciosi , canta u populu corsu , felì ) da u mio più prufondu sognu ogni ghjornu cresce un frombu hè quellu d'un aviò chì partendu à le prigiò mi sbranguleghja lu capu , mi trapaneghja lu core mi discetu è vecu à babbu , incatinatu è prontu à more è tù chì ùn vole parlà dimmi ch'ellu hà da vultà ! dimmi ch'ellu hà da vultà ! dite ch'ellu hà da vultà i rusignoli ( i muvrini è tavagna ) scelta para ( i muvrini ) scelta para pè rifa di a corsica un giardinu scelta para pè andà a to modu lu caminu scelta para pè campà manganiolu ( i muvrini ) ghjuvanteramu rocchi hà scrittu tante puesie pè i zitelli ch'è no avemu tutti cantatu : i m'amichi , merendella , dumane natale . . . o dumè , o muamè ( a filetta ) custruisce un paese ghjustu è appaciatu , ùn hè pensà dinù à tutti i travagliadori chì campanu in a miseria ? stasera muameddu si stracquerà nantu à una sumiglia di strapunta ghjustu in punta - ci vole à lacà una piazza pè u sognu - feritu in ogni capu d'ossu cù a coltra di a miseria à dossu emu bisognu di tè ( felì ) lingua in punta di a lingua quandu dici è quandu ùn dici lingua di i tempi infidi lingua di i tempi amichi lingua di tantu rigiru pè campà u mondu vivu per esse è per esse bè emu bisognu di tè per stalla à sente ci vole à andà quì
cos	 a piazzetta si pianta quì ! eccu , si pianta quì a piazzetta . a storia serà durata dece anni . dece anni ùn sò nunda , è à tempu facenu assai . un bellu ghjornu e cose finiscenu per piantassi . mantene in vita durante dece anni un media di manera benevulente , à 100% in lingua corsa è gratisi , ricunniscite ch'ella face assai . ci hè forse più semplice à fà in stu paese . i mulini contr'à quale ci vole à scumbatte ogni ghjornu sò troppu numerosi . bella sigura ci hè u fiatu , l’energia , u laziu chì si perdenu . ma ci sò dinù e difficultà belle nustrale . dece anni fà ci paria impurtante di fà sente un’altra voce . oghje sta missione pare impussibule . dibatte , cuntrastà , purtà una voce chì ùn hè listessa ch’è quella di a magiurità di a ghjente oghje in stu paese hè diventata troppu cumplicata . iè , hè bella cumplicata quella di a parolla publica in corsica . allora avà hè forse u mumentu di piantà . da dicembre di u 2007 à ferraghju di u 2018 seranu stati circa 3000 l’articuli publicati nant’à u web , è 33 i numeri di u giurnale in carta . oghje cuntemu più di 23 . 000 fans nant'à a pagina facebook ( postu chì oghje u baròmetru di pupularità e facenu e rete suciale . . . ) è 250 abunnati à u giurnalettu . 250 persone chì anu decisu di pagà pè riceve un giurnalettu gratisi , nunda ch'è pè sustene a nostra dimarchja . . . a primura hè sempre stata quella di mette appena di più di lingua corsa , di manera più o menu regulare , in un mondu induv’ellu ci n’hè di menu in menu . chì piacè ch'ella hè stata di senteci dì " cun voi ampargu u corsu " , " grazia à voi mi pare faciule " o " m'avete datu u laziu di leghje libri in corsu " . era quessa a nostra più bella ricumpensa . a piazzetta si pianta quì , ma ci n’hè d’altri chì sò nati ( u nutiziale di corse - matin , a pagina facebook storia noscia , è forse dumane ci ne serà ancu di più ) . vuleriamu ringrazià tutti quelli chì ci anu aiutatu , sustenutu , incuragitu , chì anu avutu una parulluccia per noi in i mumenti difficiuli . ci sò stati tanti belli scontri è belle surprese . tutti quelli chì ci anu datu un colpu di manu per fà a distribuzione di u giurnale , per scrive , per organizà e serate , tutti quelli chì sò venuti à tuccà un bichjeru , chì ci anu mustratu a so affezzione , chì anu datu di u so tempu . bella sigura ci sò stati dinù quelli chì ci anu fattu cacà ( sò unepochi ) , ma di quessi ci ne semu digià scurdati . mille grazie à tutti quelli chì ci anu sustenutu . ci saria piaciutu di cuntinuvà per elli . ci mancherete . 
cos	 facebook http : //etudiant . lefigaro . fr/article/depression - et - anxiete - les - reseaux - sociaux - impactent - le - moral - des - jeunes _ 7d9f8364 - 3f9b - 11e7 - a469 - 62c36d07d43b/ https : //www . topsante . com/forme - bien - etre/bien - dans - ma - peau/etre - plus - heureux/facebook - ou - quand - le - bonheur - affiche - des - uns - fait - la - depression - des - autres - 248211 https : //www . francetvinfo . fr/internet/reseaux - sociaux/facebook/vivre - sans - facebook - rendrait - plus - heureux _ 1169825 . html
cos	 28 ghjennaghju di u 1983 , more claude papi u purtivechjacciu hè statu u più grande ghjucadore corsu di tutti i tempi . artigianu di l'epupea gluriosa di bastia in finale di a cuppa d'auropa di u 78 , s'hè spentu à l'età di 34 anni . claude papi nasce u 16 d'aprile di u 1949 in portivechju . ghjoca in dh è in e differente selezzione regiunale di giovani . hè un ghjucadore offensivu , sia attaccante sia centrucampistu . si face rimarcà durante a stagione 1966 - 67 à u puntu d'esse pre - selezziunatu in l'équipe de france " juniors " d'aprile di u 67 . france - football u presenta in a so lista di i " 22 meilleurs juniors de la promotion 1967 " : raghjunghje u sec bastia l'estate dopu è ghjoca a so prima partita prufessiunale u 27 d'agostu di u 1967 . tandu bastia hè in segonda divisione . casca bè , bastia hà l'ambizione di raghjunghje l'ac aiacciu in prima divisione . a squadra intrenata da lucien jasseron finisce campione . tandu e stelle si chjamanu paul orsatti , freddy gandolfi , jeannot vincenti , jean camadini , paolo farina , rolland ehrhardt , rené ferrier , marius vescovali , hubert zénier . . . da leghe nant'à u situ corse - football pianu pianu , u giovanu claude papi s'affirma cum'è un futuru maestru di u ballò . ghjoca a finale di cuppa di francia di u 1972 contr'à l'om . bastia perde ( 2 - 1 ) contr'à u campione di francia , ma a più bella pagina di a storia di u futbol corsu hè da vene . hè durante a stagione 1976 - 77 chì u sporting diventa una mascina di guerra . in furiani ùn u pò parà nimu . a squadra bastiaccia finisce terza di u campiunatu di francia è si qualificheghja cusì per a cuppa d'auropa di l'uefa . cù 82 rete marcate , u sporting hè a prima attacca di francia . i cannunieri si chjamanu dragan dzajic ( 21 rete ) , fanfan félix ( 21 rete ) , jacques zimako ( 15 rete ) è claude papi ( 14 rete ) . bastia face a paura . u 5 di ferraghju di u 77 , mette una concia à u psg ( 5 à 2 ) . è tandu , si parlava digià di " contexte " . a seguita , a cunniscite . bastia s'alza in finale di a cuppa d'auropa cù un parcorsu eccezziunale è 7 vittorie cunsecutive . claude papi serà u grande artigianu di ciò chì ferma cum'è a più bella pagina di a storia di u futbol corsu . in 12 partite di cuppa d'auropa , marca à 7 riprese . i dui primi i segna contr'à newcastle in furiani : è chì si pò dì di più nant'à a vittoria di bastia in italia , contr'à u grande torino induve 20 . 000 corsi s'eranu spiazzati ? è quandu , in una mezafinale di legenda , bastia ùn ci la face à marcà contr'à i grasshopers di zurich ( basta una rete per qualificassi ) , da induve vene a luce ? 12 d'aprile di u 1978 , 68u minutu di a partita . claude papi manda a corsica in finale di a cuppa d'auropa è furiani campa u più grande mumentu di a so storia . invece , in selezzione serà un'altra storia . claude papi soffre siguramente d'esse menu mediatizatu chì s'ellu ghjucava in un club di cuntinente . allora ch'ellu ùn avia ch'è 24 anni , u selezziunadore francese stefan kovaks dicerà : “quel dommage que claude soit si vieux” . . . face quantunque parte di a selezzione francese pè u mundial argentinu in u 1978 . ma pare ch'ellu ùn pudia purtà ch'è una sola maglia turchina . contr'à l'ungheria , l'intendante francese si sbaglia in e maglie . a francia hè custretta di ghjucà a so partita cù e maglie d'un club amatore chì li presta e soie . . . ma micca solu . u giurnale " miroir du foot " scrive : " papi est comme bastia , et avant lui ajaccio , la victime de l'ostracisme à l'égard de tout ce qui est insulaire , l'île de beauté étant appréciée pour ses sites merveilleux et ses réminiscences historiques , mais jugée indésirable parmi l'élite en raison de son faible potentiel financier " . da leghje nant'à corse - football chì saria stata a so carriera s'ellu avessi ghjucatu pè i grandi clubs di l'epica , nantes o saint - etienne ? ferritu , ùn puderà micca ghjucà a finale di cuppa di francia vinta da bastia , in u 1981 . tamanta inghjustizia . . . claude papi ghjoca a so ultima partita di prima divisione u 4 di maghju di u 1982 in furiani , contr'à u psg . sorte dop'à un culpacciu di u difensore pariginu jean - claude lemoult chì u ferrisce . finisce cusì una ricca carriera di 479 partite di prima divisione è 134 rete marcate , tutte sott'à a maglia turchina . pè e so qualità tecniche , a so visione di ghjocu , e so qualità nant'à è fora di u terrenu , claude papi hè cunsideratu cum'è u più grande ghjucadore corsu di tutti i tempi . i taliani anu una parolla per quessa : dicenu " fuoriclasse " . ma era dinù un'omu arradicatu assai à a so terra . ùn hà mai vulsutu parte da bastia per cunnosce a gloria sott'à d'altri celi . claude papi appartene à un altru tempu , un'altru futbol chì i ghjucadori d'oghje ùn ponu più capisce . . . si spenghje u 28 di ghjennaghju di u 1983 , à solu 34 anni d'una ruttura d'anevrisimu , dop'à una parita di tennis in miomu . articulu messu in linea u 28/01/2017
cos	 san marcellu in aleria : " fà cresce u sintimu d'unità cumunitaria " hè rinvivita a festa di san marcellu , l'anticu patrone di u viscuvatu d'aleria . ma più ch'è una festa religiosa , hè l'occasione di circà di tesse un ligame suciale chì sparisce in a corsica d'oghje . avemu intervistatu à ghjuvancarlu adami , membru di a cunfraterna di a serra è di l'associu " san marcellu in oriente " . cum'è tutta a piaghja , u territoriu d'aleria hè cambiatu assai in furia in pochi tempi . hè qualcosa chì vi preocupeghja ? ci hè statu bella sicura un cambiamentu fondu cù u crescimentu di pupulazione . ghjente ghjunta da qualsiasi parte , corsi di ceppu o nò , ma oramai tutta ghjente di quì . u caratteru fundiu di quelli lochi novi d'abitazione longu a piaghja , hè appuntu quellu d'una spergugliera di fatti . quella duve tutt'ognu nutrisce à sò modu u raportu à u locu . quellu anticu , fattu da leva in pulleva è quellu novu segondu strutturazioni mentali è riprisentazione simboliche ch'anderebbenu bè in qualsiasi parte di u mondu . si ne ghjunghje à ciò chì i sociolochi chjamanu a " distrutturazione antropologica " , vale à dì - per riassume - l'assenza di cultura pupulare cumuna trà persone d'un listessu territoriu . a quistione chì si pone ùn hè dunque micca quella di l'origine di tutt'ognunu ma quella di sapè ciò ch'elli serebbenu l'arnesi d'una pedagogia suciale à prò d'una andatura spartuta . eccu à a lestra ciò ch'elli sò i nostri penseri da circa 25 anni in quà . chì sò e cunsequenze di sti cambiamenti ? a cunsequenza a più à gallu hè quella d'una assenza d'usanze . vale à dì l'assenza di tempi , di lochi è di gesti ch'appianu sensu per tutti è permettinu di fà cresce u sintimu d'unità cumunitaria . simu in lu registra di a cultura pupulare duve l'idea d'appartenanze à un gruppu passa spessu pè a ritualisazione ( religiosa o nò ) di u fattu suciale . l'esempii sò numerosi è mi vene in core quellu di a sant'andria o di a birba ; denominazione sferente d'una listessa pratica segondu ch'ella sia di fede cristiana o di garbu prufanu . i zitelli mascherati vanu da porta à porta à chere robba ch'elli sparteranu dopu . aldilà di quellu " donu è contradonu " chì permette di fà sucetà , hè dinò a leia trà leve vechje è nove ch'omu mette in ballu custì . l'effettu più prifondu di a deritualisazione hè appuntu quellu d'un mudellu di vita duve a parolla " paisanu " vede strittisce u so cuntenutu semanticu . da a spressione d'una forma di " parentia suciale " si ne ghjunghje à parlà di ghjente chì stanu à listessu locu . . . ma tandu ùn basta da ch'elli sianu inseme è fà populu . chì si pò fà tandu ? cumu detta nanzu , u nostru impegnu hè quellu di u longu andà è di i raporti di prussimità . in lu 1992 , avemu rilanciatu a nostra cunfraternità appuntu per un prugettu di pace . a parolla essendu da capisce in la so accezzione etimologica chì rimanda à u fattu d'unità è d'unione . chì per sicura , ùn basta à fà piantà a lita da chì a ghjente si cuncogli . a pace cum'è no a dimu , piglia i so puntelli in tutte e scumpartere chjuche è grande chì no riescimu à almanaccà . u cantu , a festa paruchjale è tutte l'altre , e veghje , u tempu ch'omu dà è quellu ch'omu riceve sò u nostru prugettu , a nostra pruposta pè una sucetà più felice . almenu a ci pruvemu segondu i nostri mezi più chjuchi chè maiò . hè dinù u sensu di l'associu san marcellu in oriente chì a si prova à listessu modu . sè a cumpagnia li dà una manu , l'associu arricoglie digià in giru à a so presidente dinamica , mélanie nigon , ghjente fidate à e cause cumune da fà un paese in aleria . addunisce dinò un centu di partenarii ( imprese cù associi piaghjinchi è d'altrò ) felici di mettesi in ballu è finanza ( à 90 % di u bugettu sanu ) a so cusì bella andatura ricca di riflessione è pruposte per oghje è per dumane . u prugramma : eccu u riccu prugramma di a dumenicata . ci serà u filmu " lascia stare i santi " : 
cos	 ghjucà à morra nant'à smartphone , hè pussibule l'idea vene da sardegna . hè stata creata " sa murra " , un'appiegazione per ghjucà à morra nant'à iphone è android . bon , tuttu u mondu cunnosce e regule di a morra , o ci hè bisognu di ramintalle ? st'anticu ghjocu era cunnisciutu da i rumani è forse ancu da l'egizziani . esiste ind'è parechji populi di u mediterraniu . in u meziornu di a francia si chjama mourre , in italia morra , in sardegna murra . il gioco della #morra #samurra une publication partagée par gianlorenzo janzo lenza ( @janzo75 ) le 26 août 2017 à 3  : 31 pdt dapoi pocu , ci hè ancu un campiunatu corsu . è avà per intrenassi , esiste ancu l'appiegazione . l'idea hè di dui giovani sardi chì anu creatu sa murra , u primu ghjocu di morra nant'à smartphone . pudete ghjucà contr'à un robot . ma ci hè ancu di più divertente : pudete ghjucà contr'à ghjucadori reali in diretta , cunnettati è messi in rete via a piattaforma di l'appiegazione . ci vulia à pensacci ! bon d'accordu , mancanu i rimori , i mughji , è l'odore di u pastizzu . forse in una prussima versione ? 
cos	 tante ragione di scopre à bergamo brama di cambia appena d’aria ? perchè micca andà à scopre à bergamu è u so circondu ? a cità lumbarda ùn hè micca a più cunnisciuta , è purtantu . . . stendhal hà scrittu chì : " cette ville devint pour moi le plus beau lieu de la terre " è dominique fernandez " ses fervents forment une coterie secrète ; ils savent que c'est une des plus belles villes d'italie et qu'il ne faut pas divulguer ce trésor , s'ils veulent s'en réserver la jouissance " . allora noi a vi dimu , andateci puru ! per andacci ? hè faciule nisuna difficultà per andà in bergamo s’è vo avete una vittura è un gps . u più semplice per noi hè di parte da u portu di savona ( 2 ore è mezu di vittura ) . hè quant’à passà d’aiacciu à bastia , u strapazzu di vizzavona in menu . a cità alta bergamo si scumparte in duie cità . una parte alta , medievale , ch’ellu si pò raghjunghje à pedi o cù un funiculare . è una parte bassa , muderna è industriale , menu bella . e muraglie bergamo hà a particularità d’esse una di e cità taliane ( cun ferrara , lucca , verona , padova , treviso è grosseto ) à avè priservatu l’integralità di e so muraglie . sò i veneziani , chì anu tenutu a cità durante trè seculi , chì l’anu custruite à i seculi xvi è xvii . ancu chì in u 2017 , sò state scritte cum'è patrimoniu mundiale da l’unesco . è noi in corsica , e citatelle chì ci fermanu , ùn e fidighjemu mancu più … e porte ci sò quattru porte per entre in cità alta . a più bella è a più cunnisciuta hè quella di san giacomo . a piazza vechja le corbusier l'hà discritta cum’è a piazza perfetta . voi , prufittatene per sciaccavvi un ghjacciu o un caffè . une publication partagée par michi _ dg ( @michi _ dg ) le 20 janv . 2018 à 8  : 08 pst à cantu , i palazzi antichi ( palazzo della ragione è palazzo nuovo ) vi danu l'impurtanza ch'ella avia a cità à u rinascimentu . a basilica santa maria maggiore hè di stile rumanicu da fora … … è baroccu da nentru . a cappella colleoni à cantu à a basilica , hè l'altru giuiellu di a cità . une publication partagée par daniel sheppard ( @danielkcsheppard ) le 23 déc . 2017 à 2  : 07 pst e strette di a cità alta spassighjassi per sti carrughji stretti vi ciottanu in un'ambianza medievale . une publication partagée par @igbergamo le 22 déc . 2017 à 3  : 51 pst u campanone stu munumentu hè chjamatu dinù a “torre civica” . in sù , truverete a più grande campana d'italia ( grande pussibilità di magagne è selfies per l'amatori di glosce ) . a so particularità è di sunà 100 colpi à dece ore ( sempre avà ) , ch'insignava a chjusura di e porte di e muraglie . pudete cuntà , ma hè longu . l'accademia carrara un saltu à u grande museu di a cità si pò fà ( quì san ghjilormu caccia un spinzone da a zampa d'un leone ) . une publication partagée par кирилл ( @avtometaetsamoe ) le 19 janv . 2018 à 6  : 13 pst a pulendina ( o " polenta " chì ùn hà nunda à chì vede cù a nostra pulenda ) hè una di e specificità di u nordu di l'italia è ùn ci vole à mancà di tastalla . a truverete ancu in versione street food . à quandu a listessa cosa pè a pulenda ? a stracciatella hè in bergamo ch’ella hè nata a stracciatella , in a gelataria la marianna , più precisamente . une publication partagée par la marianna ( @lamariannabg ) le 18 janv . 2017 à 1  : 33 pst a manghjusca salumi , furmaglie , pasta , carne . . . vi piacerà tuttu in bergamu . in particulare i “casonsèi” , spezie di ravioli tippichi di a cucina bergamasca . #casonsei #bergamo une publication partagée par emanoel coelho 🇧🇷🇵🇹 ❄ ( @coelhoemanoel ) le 11 janv . 2018 à 6  : 27 pst u monte bastia bon , ci vulia bè à truvà qualcosa chì ci rammenta a corsica . u monte bastia hè un poghju di a cità alta di bergamo , ma ùn ci hè nisuna leia cù a corsica . i chjassi u circondu di a cità hè bellu è i bergamaschi anu sviluppatu una rete di camini per quelli chì li piace à spassighjà à pede o in bissicletta . truverete libretti , siti web è pannellucci d'indicazione . si pò sempre sunnià di vede e listesse cose ind'è noi , un ghjornu . . . a lingua bergamasca ci hè una lingua bergamasca ( i taliani preferiscenu parlà di “dialettu” ) . truverete ancu u principellu . l'atalanta hè u nome di u mìticu club di futbol di bergamo . tene u so nome d'un persunagiu di a mitologia greca . u club ùn hè mai statu campione d'italia , ma hè un club storicu . l'atalanta hè cugnumata a “regina delle provinciali” perchè fora di e grande cità , hè quella chì tene u più presenze in seria a . quandu l'attaccu era purtatu da i capilluti ( u svede stromberg è l'argentinu canniggia ) . a so tifoseria hè reputata calda . l'alpe orobie d'infatti , a cità hè un puntu ideale per quelli chì li piace à caminà . bergamo ùn hè u paese di u grande alpinistu walter bonatti ? maslana frà e numerose spassighate pussibule , perchè ùn andà à scopre u paisolu di maslana , chì hà cunservatu a so architettura tradiziunale ? e castagne eccu un altru puntu in cumunu cù a corsica . sò numerosi i castagneti in u circondu di bergamo . quand'ella hè a stagione , truverete parechje serate chì vi pruponenu “castagnate” . è pare ch'elli tenganu à i so castagneti . ancu di più ch'è noi ? clusone è u so trionfu di a morte à trè quarti d'ora di bergamo , truverete u paese di clusone . nant'à un muru di un bastimentu d'una cunfraterna , ci hè u so affrescu abbastaza impressiunante chì rapresenta u trionfu di a morte ( in data di u trecentu ) . a morte culpisce , è ci n'hè per tutti , putenti è chjuchi , veschi è cavalieri . à l'epica di e guerra è di a pesta , era una manera di cunsulassi , mustrendu ch'ellu ùn era risparmiatu nimu . . . san pellegrino hè in u circondu di bergamo ch'ella sorte l'orezza taliana . è s'è vo vulete , pudete pruvà i so bagni termali . u so " grand hotel " abandunatu , degnu d'un filmu di wes anderson . 
cos	 article n°2700
cos	 una storia di a criminalità corsa a storia di a criminalità organizata corsa è e so leie tòrbide cù u statu : hè u sugettu di stu passiunante ducumentariu in trè parte chì hè statu pruduttu da arte . da simon sabiani à charles pasqua , eccu una storia di u grande banditisimu corsu . " mafia et république " , realizatu da christophe bouquet . hè statu diffusatu di ferraghju di u 2017 nant'à arte , ecculu nant'à youtube . prima parte : naissance d'un pouvoir invisible ( 1929 - 1945 ) segonda parte : aux services de la france ( 1945 - 1975 ) terza parte : la république gangrenée ( 1975 - 2016 ) . 
cos	 tony chapron è i clubs corsi , una longa storia d'amore l'arbitru tony chapron hè entratu in a storia per esse u primu direttore di ghjocu à avè messu un calciu à un ghjucadore in una partita prufessiunale . era un amicu di i clubs corsi . era a partita di a dumenica sera nant'à canal+ . ferma pocu à ghjucà trà nantes è u psg , quandu tony chapron perde l'equilibriu in un'azzione . finisce per cascà , cerca di mette un calciu à u ghjucadore ( ghjudicatu rispunsevule di a so scialbata ) , è finisce per metteli una cartellina rossa . a federazione francese di futbol hà finitu per suspende u direttore di ghjocu . actuellement en larmes . et paga qui sort " c'est lui qu'il faut expulser " . . . immense moment de ligain . ♥#fcnpsg pic . twitter . com/o8ezgu9dmf — charly m . ( @seriouscharly ) 14 janvier 2018 circhemu d'arricurdacci a so ricca storia cù i clubs corsi . nuvembre 2012 : l'affare di a pezzuccia hè l'annata di u ritornu in l1 per u sporting . ma dop'à duie stagione triunfale cù hantz è dui tituli di campioni ( national è l2 ) , quessa quì serà un infernu . pè u quartu di finale di cuppa di a lega contr'à lille in furiani , un arbitru si riceve una pezzuccia nant'à u capu ( di quessa ne aviamu bisognu . . . ) . a lfp ùn supporta più i numerosi incidenti è decide di pichjà forte . bastia ghjucherà . . . ondeci partite senza u so publicu ( à porte chjose in furiani , o à gueugnon . . . ) . di sigura , hè tony chapron chì direge a partita . guingamp - bastia 2013 bastia vince 1 à 0 à u roudourou . ma chapron ùn a supporta è riesce a prova di fischjà dui penalties contr'à bastia in pocu tempu . unu serà mancatu è a partita finisce 1 à 1 . ancu pierre ménès piglia a difesa di bastia . per divvi . . . pierre ménès ( à propos de guingamp - bastia ) : " 140ème pénalty bidon sifflé par tony chapron . . . " #eagscb — actu sc bastia ( @spirituturchinu ) 15 septembre 2013 u ditu à i sustenidori di u gfca marzu di u 2013 , hè l'affare di u " ditu " addirrizzatu à i sustenidori di u gazélec . . . on n'a pas le même maillot mais on a la même passion . vidéo . gfca - monaco : l'arbitre chapron aurait effectué un geste obscène vers le public | http : //t . co/gt4ymeajka — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 6 mars 2013 più tardi , u chjocchipilatu dicerà : « à ajaccio , oui c’était violent . on avait l’impression d’être dans le film de mocky , “a mort l’arbitre . c’est la première fois que l’on recevait des menaces de mort . » tony chapron , arbitre international : « à ajaccio , oui c’était violent » http : //t . co/q0w8jyfvi9 — le dl grenoble ( @ledl _ grenoble ) 21 juillet 2013 2014 : penalty , è rossu per cahuzac ma cumu averà fattu bastia à mantenesi tutti l'anni ? di settembre di u 2014 , bastia riceve à nantes è tony u macellu appiega a regula di a doppia pena à cahu chì l'hà appena toccu . cinque partite di suspensione per u capitanu . #scbfcn 40' penalty pour nantes . . . et carton rouge pour yannick cahuzac ! ! ! ! c'est très sévère de la part de monsieur chapron ! ! ! — sc bastiais ( @scbastia ) 24 septembre 2014 bordeaux 2017 , torna un rossu . . . chapron ùn pò finisce una partita di bastia senza mette un rossu à un turchinu . una volta di più , serà cusì per a partita contr'à bordeaux . 74e : el kaoutari reçoit un deuxième avertissement et est expulsé par chapron . . . #fcgbscb — actu sc bastia ( @spirituturchinu ) 22 avril 2017
cos	 a corsica , u paese induve i centri cummerciali sò i rè video : s'hè parlatu assai di centri cummerciali durante a campagna di l'ultime territuriale . un filmettu fattu da pfc . s'ellu ùn viaghja u filmettu , u pudete vede nant'à youtube
cos	 article n°2695 à ogni paese , u so cugnome<br />scherzosu . quandu sò stati<br />dati , da quale è perchè<br />ùn si sà . ma sò a prova<br />chì dapoi sempre , i corsi<br />anu purtatu un sguardu<br />scherzosu nant'à elli . dop'à<br />capicorsu , nebbiu , boziu , <br />niolu , casinca , eccu à<br />l'ampugnani . a casabianca casabiancacci pesamerenda = minuti , stretti , ranciconi o brilluloni = chì manghjavanu assai i brìlluli ( chjamati pìlluli o granaghjoli in altrò ) • a casalta casaltacci curnuti • a croce cruciani zucchi o tignuselli , ( a tigna hè una malatia di a pelle chì face cascà i capelli ) • ficaghja ficaghjacci = tonti o scemi o furmiculoni • ezau oghje hè cumuna di ficaghja . zavincacci = gattafora ( u sensu s'hè persu ) • ghjucatoghju ghjucatughjacci = portamerenda ( facenu u paghju cù i casabiancacci , pesamerenda , o sò generosi o si facenu ingannà da più maliziosi ) o cavalcarecci = si dice cavalcareccia a sella per andà à cavallu , à u cuntrariu di a sella bastasgia o ambastiu , fatta per purtà a robba . ma cavalcarecciu per una persona  ? o forse cù u sensu di « faciule da dumà »   ? • a porta purtulani bragheri ( ma perchè  ? s'hè vo avete a risposta , cuntattateci  ! ) o tintinnaghji : u tintinnaghju hè u muntone cù a tintenna chì viaghja in testa è cunduce a banda , ma hà dinù u sensu di malignu , furbu . • u pianu pianulacci garòfani , u garòfanu o garòfalu ( l'oeillet ) hè un simbulu di bellezza . • lutina oghje hè cumuna di poghju marinacciu . lutinacci straglieracci : u straglieru hè ciò chì lega i scarpi , ma cum'è cugnome  ? • u prunu prunacci cannuneri o cuccudrilli • u quercitellu quercitellacci cunsiglieri • a stoppianova stoppianuvacci casa di cornu , perchè u paisolu hè impuntificatu è in altu , luntanu luntanu . . . oghje hè cumuna di u quercitellu . • scata scatinchi varioni : chì càmbianu spessu opinione u silvarecciu silvariccinchi capitani in san gavinu ci sò parechji paisoli : • nepita nepitinchi schinchisecchi • pentalutrave pentatravacci ciocci • u poghju pughjulani melecotte • san damiani sandamianacci intastacani : facianu battesi i cani trà d'elli . ci sò d'altri paisoli : • l'alzi alzinchi pastori • bunifaziu bunifazinchi porci • monte d'olmu montedulmacci signori ci semu aiutati di u libru di paul arrighi , le livre des dictons corses ( edizione privat ) è di a racolta di l'associu culturale a falce . ci manca u cugnome di u paese di poghju marinacciu , è forse cunniscite d'altri cugnomi , o avete spiegazione . . . mandateci puru un messagiu à apiazzetta @free . fr , publicheremu l'articulu aghjurnatu
cos	 cugnomi è paesi di casinca à ogni paese , u so cugnome scherzosu . quandu sò stati dati , da quale è perchè ùn si sà . ma sò a prova chì dapoi sempre , i corsi anu purtatu un sguardu scherzosu nant'à elli . u castellà castellaresi cavalieri castellaresi eranu stati da veru boni cavalieri ? o u cugnome serà irònicu ? o forse , purtavanu à u medievu u titulu di cavaliere ( francese « chevalier » ) ? per avà , ùn si sà . . . l'oretu lordacci signori , o caproni ( o capruti ? o capre ? ) quì dinù , ùn si sà sì u cugnome hè irònicu . lordacci eranu di più signori ? o si pigliavanu per d’altri ? eranu dinù chjamati caproni . quì pò u sensu si capisce . nant'à a penta di u mo ricordu ti rivecu è ti sentu rise ch'assaltanu u presente sordu è chì ribombanu in un pientu nant'à a tozza sopr'à u monte nebbia zeppa è po ventu d'un gardà più quell'orizonte ti rivecu è ti sentu #nofilter #loretu #casinca #dumenica #pace #musica #work #forse #nebbia #vaghjime une publication partagée par diana saliceti ( @dianasaliceti ) le 25 sept . 2017 à 3  : 15 pdt a penta pentulacci ristaghjoni a « ristaghja » , o « rustaghja » hè un arnese campagnolu pè dirascà . #pentadicasinca #ocagnanu #loretu #casinca #blackandwhite une publication partagée par @ remii2b le 29 mai 2016 à 11  : 11 pdt porri belle mele le purrinche sorbu belle donne le surbinche i cugnomi di porri è u sorbu si facenu chjama è rispondi . a loda diventa scherzu , cumplimenti à a bellezza di e donne . . . è paragone cù e mele di u paese vicinu . è dinù : i cannettali , forse perchè ch’elli facianu e baracche in piaghja cù e canne . une publication partagée par mark boswerger ( @markboswerger ) le 31 août 2017 à 3  : 41 pdt a venzulasca venzulaschesi ranuchjaghji quelli chì manghjanu e ranochje . hè un cugnome chì volta spessu in i paesi induve ci si trova acqua è padule , cum’è in san fiurenzu . u viscuvatu viscuvacci battaglieri , o signori , o fumuti dui paesi chì concorrenu pè u titulu di signori , si vede chì a casinca hè una pieve di sgiò ! più , à chì ùn spasseghja chè à cavallu , à chì battaglia , simu quì in lochi di gran risaltu . è simu ancu stunati chì a penta è a venzulasca ferminu cusì mudesti ! une publication partagée par cedric osborne ( @grissom2b ) le 13 déc . 2017 à 3  : 12 pst ocagnanu mazze è corne ucagnesi di regula a formula hè “mazze è corne è bastunate” , detta dinù irunicamente “battuti , curnuti è cuntenti” , vale à dì “ghjucati à a risa senza pudè dì nunda” . per fà sta racolta , vuleriamu ringrazià quelli chì ci anu aiutatu : anghjulina è isabella antonetti , jo desideri , marie - jo filippetti . ci semu aiutati dinù di u libru di paul arrighi , le livre des dictons corses ( edizione privat ) è di a racolta di l'associu culturale a falce . ne cunniscite d'altri ? avete qualcosa à aghjustà ? una spiegazione , un rinsignamentu ? lasciateci puru un messagiu . 
cos	 marcu biancarelli : " a scrittura in corsu ùn hà ancu capitulatu " esce ind'è actes sud u novu rumanzu di marcu biancarelli , " massacre des innocents " . tratta d'un fattu storicu chì s'hè passatu à u xviiu seculu . un battellu , olandese , u batavia , hà fattu navifraghju in l'oceanu indianu . un centu di i sopravviventi chì s'eranu rifugiati nant'à un isulottu seranu massacrati da un cummandante . hè stata l'occasione per noi di parlà di u so travagliu , di a lingua corsa , di l'evuluzione di a sucetà corsa . . . è di siguru u sporting . perchè avè sceltu st'episodiu in particulare ? a storia di u batavia l’aghju scuparta ziteddu , lighjindu i bandi dissignati annant’à i grandi splurazioni , ghjà à l’epica era una tematica chì mi facia sunnià . po’ una dicina d’anni fà aghju lettu u libru di mike dash , batavia’s graveyard , ch’era un racontu storicu chì intria in tutti i ditagli di ‘ssa passata . era dura di scriva dopu à quissa , è di riescia à scantammi da un’ upara ghjudicata difinitiva annant’à u sughjettu . ci aghju missu l’anni è l’anni , senza arristà i me ricirchi , po’ à un mumentu datu aghju capitu chì u rumanzu impressu à qualissu curriu era prontu in u me capu , è in fatti aghju missu pocu tempu à cacciallu , forsa dui o trè mesa . voddu dì chì u filu rumanescu avia maturatu abbastanza parch’e’ pudissi cappià a storia vera è libarà u me propiu imaginariu . " aghju sfruttatu più ch’e’ pudiu i tematichi liati à a corsica " ùn ai più nunda à dì nant'à a corsica ? in u righjistru di a fizzioni aghju sfruttatu più ch’e’ pudiu i tematichi liati à a corsica . ùn aghju nisciuna vodda di rifà i stessi passi , è pensu ch’e’ socu à un mumentu di a me vita chì i prughjetti chì m’attirani u più sò quissi induva mi facciu u più piaceri . è risentu u bisognu d’apra a me scrittura à d’altri orizonti . hè una manera di viaghjà , è di fà viaghjà i littori . una manera d’intarrugammi diffaramenti , dinò . ma par mè ùn ci hè nienti di novu , ùn hè da avali ch’e’ mi nutriscu di riffarenti literarii senza raportu cù a corsica . cussì aghju sempri campatu cù i libri di melville , di conrad , è credu ch’iddi sighini altr’affari chè rumanzi d’avvintura . ma in fatti , quandu scrivu annant’à u xviiu ullandesu , a viulenza o a guerra , o ch’e’ discrivu un massacru trà dui bandi annant’à un isulottu persu , ùn so’ micca sicuru d’essa cussì alluntanatu da i me soliti tematichi . hè u to segondu rumanzu in francese , dop'à u successu d'orphelins de dieu ( 2014 ) . ma certi di i to lettori s'inchietanu ch'è tù ùn scrivessi più in corsu . . . chì rispondi ? ciò ch’ùn mi sentu più capaci di fà à l’ora attuali hè di cunsacrà u tempu à un racontu longu è à i spirienzi edituriali ch’ùn m’arrecani nudda . ma ùn aghju mai dittu ch’ùn iscrivariu più in corsu . d’altrondi , cacciati i rumanzi , l’aghju fatta abbastanza ‘ss’ultimi annati . cronichi , teatru , nuvelli , traduzzioni , canzoni , à a limita cuntinivighju à fà ciò ch’aghju sempri fattu . hè u ritmu di l’edizioni ch’ùn sigueta micca , ma a me scrittura in corsu ùn l’aghju mai lintata . dopu , mi piaci dinò à scriva in francesu , ed hè una lingua chì mi permetti di viva a me scrittura à un niveddu prufiziunali , è di scuntrà littori è criatori chì u corsu solu ùn mi pirmittia micca di scuntrà . po’ ci voli à dì a verità , u travaddu cù i grandi casi d’edizioni hè forsa più duru , più rigurosu , ma permetti à un autori di middurà , è d’avè accessu à una forma di ricunniscenza chì hè sempri da rilativizà , ma ch’ùn si pò micca paragunà cù ciò chì l’edizioni corsi permettini in quissu righjistru . pierre - jo ferrali ( chì hà esciutu una racolta di nuvelle è dui rumanzi , l'ultimu si chjama austina , ind'è albiana ) dice chì scrive in corsu hè una forma di sadomasuchisimu ( da leghje quì ) . chì ne dici tù ? pensu chì , al dilà di i mutivazioni è di l’ambizioni d’ugni scrittori , ch’ùn sò micca sempri i stessi , a vera difficultà quandu si scrivi in corsu hè di truvà un publicu largu di littori . o di viva una vera carriera di scrittori , cù a ricunniscenza di u travaddu ch’e’ mintuvaiu è chì mi pari lighjittima in tuttu . à principiu , quissi ch’ani scrittu in corsu a faciani pà parichji raghjoni , ma quissa d’aprudà una lingua sin’à quì disprizzata , è chì si cunsidaraia in risistenza , era un argumentu chì pudia avè u so pesu . c’era u disideriu di valurizà una literatura chì miritaia d’esista . ma u paradossu hè chì certi volti st’impegnu hà pussutu currisponda à una forma di sacrifiziu parsunali . in u frattempu i scrittori corsi di lingua francesa ani dimustratu ch’iddi pudiani riescia senza chì u so parcursu o a so criazioni siani visti com’è tradimenti . infini , ind’è l’aienti sinnati … è dunca a scrittura in corsu hè duvintata un capatoghju ed hè u francesu chì permetti di spannassi com’è scrittori , di libarassi ancu annant’à uni pochi d’aspetti … ma forsa hè chì no’ emu postu a prublematica di gattiva manera . emu imbuffatu à tal’ puntu a noscia identità , datu una impurtanza tali à i cuncetti di duminazioni è di diglussia chì , strada faccendu , emu sminticatu quantu u francesu c’era duvintatu naturali , sin’à chì puntu era dinò a noscia cultura . è sin’à chì puntu ci pirmittia , quant’è u corsu , d’essa in accordu cù u mondu . " 10% d’elevi scritti in lingua corsa in liceu , par esempiu , ùn mi pari micca chè u risultatu di i cumplotti di a francia contr’à no’ " ci sarà tandu una manera di campà sta scrittura di manera più serena ? u fattu stà chì a scrittura in corsu ùn hà ancu capitulatu . è chì scrittori di qualità ci n’hè par ugni generazioni . a vidimu bè cù u bloggu tonu è timpesta , chì no’ animemu cù una squatra d’amici . è trà ‘ssi scrittori ci n’hè monda chì sò più forti in corsu chè in francesu , di manera naturali . à parta da quì i vulintà pà valurizà una literatura di lingua corsa si devini mantena . è ferma pò dassi à invintà i strutturi edituriali chì pirmittariani à i scrittori di lingua corsa di viva a so criazioni di manera più tranquilla , sia truvendu in corsica i spazii in ghjiru à i so libri , sia stabilindu i rilazioni di travaddu cù i casi d’edizioni chì , fora , pudariani valurizà i traduzzioni . vultemu una cria nant'à ciò ch'è tù ai dettu nant'à a corsica . ultimamente spiegave nant'à france inter chì i corsi ùn anu nisuna riflessione nant'à a so lingua . poi andà più luntanu in a spiegazione ? più luntanu ùn la so’ , parchì n’aghju dighjà parlatu tant’è più . ciò ch’e’ pensu hè chì tanti idei falsi sò sempri liatià sta lingua , è ci hè dinò una bedda ipucrisia in certi casi . par esempiu ùn credu micca chì i 56% d’aienti ch’avissini vutatu naziunalistu à i tarrituriali l’avissini fatta pà avè u corsu ufficiali . a rialità hè chì i trè quarta di l’aienti ùn ani nisciuna riflissioni par raportu à quissa . socu insignanti di corsu , è abbastanza bè piazzatu pà sapè chì u sistemu chì hè statu missu in piazza ùn hà micca par iscopu di renda naturali una pratica di ‘ssa lingua . ma ferma chì , sì no’ a vuliamu , t’avariamu dighjà i mezi di fà i cosi à prò di tutti . 10% d’elevi scritti in lingua corsa in liceu , par esempiu , ùn mi pari micca chè u risultatu di i cumplotti di a francia contr’à no’ . hè una cunsiquenza duvuta à l’aspettu facultativu , ma hè dinò u risultatu d’una visioni abbastanza spartuta in corsica , sia ind’è i parenti , sia di modu generali in a sucità , è chì voli chì u fattu di praticà u corsu ùn fussi micca impurtanti . cumu u vedi l'avvene di sta lingua ? ùn so’ micca cussì pessimistu chè ciò chì i me analisi poni lacà pinsà . dighjà parchì a pratica esisti sempri , allora chì nurmalamenti ùn duvariamu più esista à ‘ssu niveddu quì . è po’ hè una lingua chì t’hà oghji i mezi di spannassi in certi duminii , culturali , audiovisivi , ancu puri educativi , è à parta da quì una spiranza hè pussibuli . ma tandu ci voli d’accittà ‘ssu filu di l’evuluzioni , ancu linguistica , chì accumpagna a mudernità . ultimamenti aghju intesu à a radiu ch’e’ era contr’à a lingua di u passatu , ciò chì mi pari un’ intarpritazioni sbagliata di ciò ch’aghju pussutu dì . ma ciò chì hè sicura hè chì u rifusu di a mudernizazioni di a lingua , è a culpabilizazioni di quissi chì vani in ‘ssu sensu , ùn aiuta micca à prugrissà . ùn hè micca a lingua anziana chì mi dà fastidiu , a so’ ch’hè a basa naturali chì permetti di fighjulà à davanti , ma sò i pusturi passeisti , i dibattiti sempiterni , quissi nant’à a purezza , quissi nant’à a manera d’insignà , di parlà in i media , quissi sticchiti annant’à a pulinumia … di i volti saria bè di sorta da l’emuzioni , i cirtitudini , è da i motti pulitichi indu u corsu hè sempri richjusu . " ci hè una malfidenza vera contr’à l’insignanti di corsu , un ghjudiziu negativu chì veni da a sucità idda stessa " ai scrittu in una di e to cronache « un surrisu » , in u 2009 ( si pò leghje in cusmugrafia esciutu ind'è l'edizione colonna ) , nant'à u disprezzu ch'elli ponu avè certi per l'insignanti di corsu . è dapoi ? ùn vicu tanti evuluzioni , rigretu di dilla . pudariu dà i dicini d’esempii chì mosciani quantu st’insignamentu hè sempri cunsidaratu com’è inutuli o inefficaci . ci hè ancu più chè quissa : una malfidenza vera contr’à l’insignanti di corsu , un ghjudiziu negativu chì veni da a sucità idda stessa . com’è sì di fà ‘ssu travaddu era una forma d’impustura . forsa chì certi critichi poni essa ghjustificati : i filieri bislingui sviati pà scantà certi elevi indisirevuli , l’effettivi debbuli , l’ori imaginarii in i spartitempi … ma quandu si fighjola bè u sistemu , u prufissori di corsu ùn ci hè par nudda . hè iddu stessu una vittima di ‘ssa marginalizazioni , ed hè presu in ustaghju parchì ùn pò micca criticà tutti ‘ssi disfunziunamenti senza cumplicà a so propia situazioni . è porta in coddu una prissioni pupulari , un prucessu in istrigaria chì nisciun’ altru mistieri liatu à u insignamentu porta di a stessa manera . facciu u più curtu pussibuli , ma quantunca aghju l’imprissioni chì una certa agressività di u discorsu si libarighja quandu si parla di ‘ssu sughjettu . guasgi com’è sì u catramu è i piumi erani duvintati un vistitu naturali pà i prufissori di corsu . quì nemmenu , ùn mi pari tantu di rispichjà un amori furmidevuli di u populu pà a so propia lingua , nè di currisponda à un discorsu carcu à biatitudina chì no’ sintimu par raportu à un paesu da fà . sì statu u primu à scrive nant'à i disguasti di u terramotu culturale è suciale chì hà vistu passà a corsica da una sucetà paisana à ( sì tù chì a dici ) « un burdellu cunsumeristu » . oghje , chì sguardu porti nant'à a sucetà corsa ? hè una sucità , credu , cù tanti piaghi suciali è culturali . è cù un grossu ritardu in guasgi tutti i duminii , infrastrutturali , dimugrafichi , educativi … una sucità chì soffri di parichji prublemi di prima impurtanza , com’è a viulenza di i raporti , a difficultà di tullarà a diversità , d’accittà a diffarenza . ci hè parichji lutti à purtà , sempri , pà una libartà individuali ch’ùn sighi micca liata à u solu prufittu , pà l’egualità trà l’aienti , a ricunniscenza di i donni , contr’à l’umufubia … tutti sti prublemi , ben sicura , ùn sò micca chè i nosci , ma quì l’avemu è di i volti cù i cunsiquenzi dramatichi . ma hè dinò una sucità chì circa di mudificassi , chì circa di sorta da i so disavantaghji storichi . pensu chì i prugressi esistini , parchì à niveddu umanu t’emu quantunca una qualità è una ricchezza nutevuli , ma ci vularia di sapè accittà ancu di più tuttu ‘ssu putinziali . par esempiu hè bè d’avè fattu cada u puteri sempiternu di i clans , ma saria bè di veda più ghjenti d’origini cuntinintali , magribina o purtughesa annant’à i listi eletturali . vularia dì chì no’ surtimu da certi visioni cunsirvatrici di no’ stessi , è chì no’ femu cù una rialità ghjà bè prisenti . " inveci di tichjacci di simbulismu è di tradizioni , o di riacquistu à fà tutti i santi ghjorna , i pulitichi fariani meddu di fighjulà da vicinu i suffrenzi cutidiani di u populu " l'inegualità sò più forte ch'è mai , a miseria cuntinuveghja à cresce . . . sì preoccupatu da a situazione suciale di a corsica ? iè , abbastanza . socu un citadinu , un babbu di famidda . l’avveniri di i me fiddoli hè un affari chì mi cuncerna . è puri sì ghje’ ùn sunniighju micca di rivuluzioni pirmanenti , par mè a puvartà è l’inegualità suciali sò u primu prublemu di l’isula . mi stumaca di veda ch’ùn sighi micca a priurità di i pulitichi . è prima pensu quì à i naziunalisti , chì sò oghji à i rispunsabilità . ni parlani più chè nanzi , ma sturicamenti t’ani un debbitu tirribuli in materia di riflissioni annant’à u suciali . ùn hà mai fattu parti di a so cultura pulitica , è par mè sarà sempri un elementu chì mi darà frastornu . socu bè da dund’idda veni , cunnoscu i radichi suciulogichi di l’isula , ma a storia s’hè accillarata , i corsi d’oghji ùn ani più tanti affari à veda cù quissi di cinquant’anni fà , è inveci di tichjacci di simbulismu è di tradizioni , o di riacquistu à fà tutti i santi ghjorna , i pulitichi fariani meddu di fighjulà da vicinu i suffrenzi cutidiani di u populu . u travaddu degnu , un impiegu chì dessi a pussibilità d’allughjassi , di manghjà , di pudessi curà in cundizioni umani , sò quissi i prublemi ch’iddi scontrani l’aienti da veru . " chì s’hà da fà contr’à i spiculatori ? pè truncà i ghettò di i migliardarii chì ci imponini a so manera di viva ? " è ci serà una manera di luttà contr'à quessa ? ùn la so’ . socu unu scrivanu , micca un puliticanti . docu solu u me puntu di vista com’è omu di cultura , o com’è citadinu libaru , ma ùn pratendu di fà a lizzioni o d’avè tutti i risposti . ma ciò ch’e’ sentu hè chì l’aienti chì sò i più attivi annant’à u tarrenu , chì sustenini i più debbuli o difendini i causi i più dilicati , com’è u prufissori pernin o a liga di i dritti di l’omu , i duvemu stà à senta di più è aiutalli in u so impegnu . sò dinò i raprisintanti d’una sucità civili chì cunnosci i difficultà à esista . à spissu t’aghju l’imprissioni ch’iddi sò i militanti assuciativi , o certi parsunalità di a cultura , à purtà di più a cuntradizzioni , à furmulà i diagnostichi i più ghjusti . ma tuccarà sempri à i rispunsevuli pulitichi di cuncritizà l’aspirazioni lighjittimi di l’aienti . oghji semu à una spezia di ghjirata di a noscia storia , allora vidaremu . l’autonumia , a lingua , i pulifunii , a pirrucca di pasquale paoli , và bè , semu tutti più o menu d’accordu . è u restu ? chì s’hà da fà contr’à i spiculatori ? chì s’hà da fà pà divirsificà l’ecunumia ? truncà i ghettò di i migliardarii chì ci imponini a so manera di viva ? fà calà di manera significativa u costu di a vita ? i prezzi di i trasporti ? i risposti , ùn pratendu d’avelli , ma ‘ssi quistioni mi parini ghjusti è a so’ chì tanti parsoni i si furmulighjani dinò . po’ u statu dinò devi arricà certi risposti . l’aghju scritta parchì a pensu , ùn hè par avali u più cridibuli di i partanarii in ciò chì cuncerna u duvintà di a corsica . ed hè un grossu prublemu . dece anni fà dicie : « pensu chì oghji l’assimilazioni culturali hè compia . ma più chè un’ assimilazioni integrali à a cultura francesa , ciò chì s’affirma avali hè piuttostu par mè u priculu d’una sutticultura prudotta da a mundializazioni liberali , chì pidda in corsica l’aspetti d’un fascismu tutali . » chì bilancemu si pò fà oghje ? credu ch’e’ parlaiu par raportu à a duminazioni d’un mudellu ecunomicu chì nimu saria in misura di cuntistà oghji . è ch’ùn hà più nienti à veda cù i scelti dimucratichi . mudellu chì si manteni di manera viulenti quandu t’hà bisognu d’essa viulenti . ind’è no’ sò i ditti « sucioprufiziunali » chì à spissu ani agitu , di manera agrissiva , contr’à i muvimenti chì disturbaiani u so cumerciu . à un mumentu datu mi faciani pinsà à ‘ssi patroni americani chì lintaiani i ghjacari di guerra , maffiosi o altri , contr’à i sindicalisti di l’iww à quiddi tempi . ma in u stessu tempu sò raprisintativi di l’ecunumia ch’hè a noscia . è di a manera ch’iddu s’arrigulighja ind’è no’ un prublemu di cuncurrenza , o un’ opposizioni qualsiasi . u tuttu turismu è u stintu marcanti imponini a so logica , u so sistemu di valori . è in più sò cunfurtati da i pulitichi succissivi . ancu avali i dirighjenti di l’assamblea si ritrovani à fà i liccumetti u ghjornu ch’iddu apri l’atrium . capiscu bè ch’in a cunsumazioni ci semu tutti , ma sarà po’ a so piazza ? " mi piacini di più u sporting par ciò ch’iddi facini avali , in i cumpitizioni di i senza gradi " tù chì sì amatore di futbol ( o chì sì statu ? ) , ci serà sempre un interessu di seguità stu sport oghje , allora ch’ellu hè u soldu chì face tuttu ? a passioni ch’hè a mea s’hè addibbulita , pà parichji raghjoni . t’aviu , più ghjovanu , una visioni rumantica di u futbol . mi piacia u ghjocu stessu , è mi cunvinia quand’era sempri pussibuli di vincia pà una squatra debbuli . ma socu natu à u ballò in 78 , cù l’epupea di u sporting , sarà forsa par quissa . dopu m’invengu di certi parcursi furmidevuli , è chì nimu aspittaia : l’aberdeen di ferguson , i svedesi di göteborg … sò cosi chì sò duvintati impussibuli , parchì u futbol ùn hà più chè un raportu alluntanatu cù ciò chì l’hà fattu . puri u soldu hè sempri statu prisenti in a so storia , ùn si devi micca idealizà ciò ch’ùn hè mai statu , ma a vittoria prugrammata di i putenti , à parta da l’anni 90 , cù a cumplicità di tutti l’istanzi prufiziunali , cù a duminazioni di a finanza , di i televisioni , di u puliticu , ùn sò cosi chì m’intaressani . bastia avia persu a so anima à vulè ghjucà in ‘ssu cuntestu , ‘ssa corti privata è artificiali di i multinaziunali , è n’hà pagatu u prezzu . ma quandu sò falati , aghju presu a me carta di « socio » , socu andatu à vedali ghjucà quand’e’ pudiu , ancu ch’iddi siini in quinta divizioni . mi piacini di più par ciò ch’iddi facini avali , in i cumpitizioni di i senza gradi , cù ghjucadori ghjovani , o anziani prufiziunali chì s’invistiscini , chè quandu evuluaiani in un mondu di tuntia ch’ùn li pudia chè sfracassà à u finali . vicu una certa nubiltà in ‘ssa ricustruzzioni , vicu un amori sinceri di l’aienti pà a so squatra , ed hè un affari chì mi currispondi appena di più . 
cos	 quandu l’ignuranza face cresce a furesta l’ignuranza è a cunneria ponu diventà sustanze fertilizante , suvu pè e fureste di u mondu . eccu ciò ch’elli credenu l’attivisti chì anu cuncipitu u prughjettu " trump forest " : volenu cumpensà i danni chì donald trump face à u clima è incuragisce a ghjente à pone unipochi d’arburi ad ogni malfatta antinaturale chì u presidente americanu cummette . in the east , it could be the coldest new year’s eve on record . perhaps we could use a little bit of that good old global warming that our country , but not other countries , was going to pay trillions of dollars to protect against . bundle up ! — donald j . trump ( @realdonaldtrump ) 29 décembre 2017 l’omu u più putente di u mondu hè scètticu è ùn crede micca a scenza . per trump u riscaldamanentu climaticu ùn esiste micca . per indettu , ùn hè tantu in america , nivava assai , un ventu pulariu traghjacciatu paralizava a vita in chicago , a temperaturu era falata à - 25 gradi , i puveracci crepavanu in carrughju è trump irunizava nant’à twitter « o zitè state puru à u carminu . . . chì s’aspetta sempre quellu riscaldamentu imaginariu » . persuasu ch’ellu hà ragiò , donald ne face assai : hà vulsutu chì u so paese ùn rispettessi micca l’accordi internaziunali nant’à u clima , autorizeghja u sfruttamentu di zone naturale pruttette , rilancia e mine di carbone , sreguleghja à prò di i pù ingordi . . . l’idea scimatichella di trump forest hè di contrabilancià e malfatte ecològiche di u presidente capelli aranciu . une bêtise de trump , un arbre planté https : //t . co/lgwur2h6jn — libération ( @libe ) 30 décembre 2017 si sà chì e fureste ponu ghjuvà di « pozzi di carbone » è catturà una grande parte di i gasi respunsevuli di u riscaldamentu . u scopu di trump forest hè di pone 10 miliarde d’arburi , da cumpensà i 650 milioni di tunnellate di co² supplementarie chì trump hà da lentà in l’atmosfera . l’idea hè piacente : ad ogni cacciata di stu sciuccone di trump si pone un arburu in qualchì locu , e cacate trumpiste diventanu u sudu d’una sumente nova . ognunu pò participà à quella operata gigante è ancu assutiglià l’affare : à ogni decisione inutule ( esistenu ! ) d’un puliticante nustrale di bettunizà , imbruttà , distrughje puderiamu pone , putà o insità un arburu , rinvivisce o fà nasce un alivetu , un castagnetu , un liccetu . ùn hè ghjennaghju , u mese di l’auguri ? who will it be that pledges our one - millionth tree ! ? ? ? ? 😮 https : //t . co/npuqm7wrha pic . twitter . com/crwq65zlha — trump forest ( @realtrumpforest ) 6 janvier 2018
cos	 u ghjornu di e lasagne pasqua pifania , in francese " l'épiphanie " , hè u ghjornu induve ci vole à manghjà e lasagne in corsica . ma perchè ? muntagiu : pfc sì u filmettu ùn s'affissa , u pudete vede nant'à youtube : 
cos	 dop'à i fochi di cervioni , u cotone è chjatra : cumu aiutà ? l'emuzione hè stata forte dop'à i fochi di sant'andria di u cotone , chjatra è cervioni . dop'à u tempu di e lacrime vene u quellu di l'aiutu è di a ricustruzzione . cumu aiutà quelli chì ne anu bisognu ? l'associu svegliu cerviunincu centralizeghja l'aiuti . pudete fà un donu nant'à sta pagina leetchi o nant'à quella di move . corsica o per a posta à l'indirizzu : associu svegliu cerviunincu ( si pò fà un sceccu à l'ordine di l'associu ) e piane 20221 cervioni i fondi ghjuveranu à aiutà quelli chì ne anu bisognu in u rughjone : abitanti è pastori ( per cumprà materiale è dà à manghjà à l'animali ) . pudete cuntattà l'associu nant'à a so pagina facebook . per sapenne di più chjamate à sti numeri : 06 81 98 17 23 , 06 78 90 02 24 o 04 95 30 53 54 . in #cervioni à a #scupiccia , a sulidarità si face . una trentina di persone si sò mosse da rifà una mandria strutta sana sana da u focu . da i più chjuchi à i più grandi , ognunu porta u so aiutu . chì bellissima operata . #focu #sulidarità pic . twitter . com/0hm2nkcbpy — pierrick nannini ( @p _ nannini ) 5 janvier 2018 ci serà dinù un cuncertu u 13 di ghjennaghju , à u teatru di bastia . pudete purtà i vostri doni in l'agenze di corse - matin è rcfm . solidarité . @corse _ matin  et @francebleurcfm mobilisés pour venir en aide aux sinistrés #feucorse  https : //t . co/z3ej08gnfx pic . twitter . com/xdzy0drsmf — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 5 janvier 2018 un altru cuncertu , in fulelli u 21 di ghjennaghju : ci sò tanti aiuti pruposti nant'à e rete suciale , eccune unepochi : la municipalité de santa maria di lota organise une collecte de denrées non périssables et d'aliments pour animaux en faveur des sinistrés des incendies . #feucorse pic . twitter . com/chfotbpjrq — santa maria di lota ( @commune _ smdl ) 5 janvier 2018 ci serà un cuncertu in aiacciu , à u palatinu u 12 di ghjennaghju : 
cos	 chì sms d'auguri mandà ? pè l'auguri di capu d'annu hè un tsunamì di sms ch'ellu s'aspetta dop'à mezanotte . quist'annu torna , sò per milioni chì i sms seranu mandati à mezanotte . à chì li piace , à chì l'annerba , à chì si n'impippa , à chì serà digià chjinatu à ondeci ore . ma per quelli chì mandatu i so auguri per messagiu , si pone a dumanda . chì scrive quist'annu ? u classicu cortu , efficace , classicu , cunnisciutu da tutti . ma manca chjaramente d'originalità , è hè troppu depersunalizatu . si pò fà megliu . u goffu cun pienu d'emoticons hè francamente insuppurtèvule , moltu più chè vo sapete ch'ellu hè un sms cullettivu . u minimalistu what else ? u sburgnò scrittu dop'à un bellu apperitivu chì hà duratu sin'à mezanotte . quellu chì s'hè sbagliatu d'annu hè bè , originale , ben scrittu . . . ma ùn ci hè chè una cosa ch'ùn và micca : l'annata . tandu capite ch'ellu hè un " copié - collé " d'un messagiu appena anticu . quellu di u sporting i sustenidori di bastia sò tutti in depressione . allora lasciateli sunnià , i corci . . . l'inversitu piccula fantasia . bon , ùn hè micca rivuluziunariu non più . a magagna di l'anni 80 u grande classicu di quelli chì anu cunnisciutu l'apocalypse , jacques bastianesi à corsica sera , u minitel è a r5 . u naziunalistu grossu successu quist'annu , avà chì tuttu u mondu hè naziunalistu . l'azezu quellu chì ùn manda nunda perchè i textò di capu d'annu u stumacanu . u passiunatu di fucilate à ellu , li piace capu d'annu solu pè e pistulittate . u tazzu si sente ancu in i so sms . l'auguri cumpletti hè digià appena più longu ch'è un semplice " pace è salute " . quellu chì ne face troppu perchè ci n'hè sempre unu chì ne face troppu o chì si crede sempre in campagna . u nostalgicu di a republica iè iè , ci n'hè ! u sporcu bah perchè micca ? quellu chì vole beie quessu , hè in qualchì locu in un caffè , hà a sete è hè sbaiuccatu . quellu chì manda l'auguri in francese fate u piacè : à quessu ùn li rispundite micca . quellu chì hè in buatta è chì ti vole fà biscà ci n'hè sempre unu chì hè in perdizione in qualchì lucacciu è chì ti vole fà arrabià . ma ci vole quantunque à prevenelu chì a campagna hè compia . quellu chì ùn sapete cumu ci vole à piglialla tuttu dipende di quale hè chì u manda . quellu chì mette l'accenti da per tuttu perchè ci n'hè sempre unu chì mette accenti nant'à ogni parolla . u picculu muntagiu hè a tindenza quist'annu . si pò mandà nant'à e rete suciale o per sms . à voi di truvà u ritrattu u più originale . ma ch'elli vi piacquanu i sms d'auguri o nò : pace è salute à tutti ! 
cos	 a piazzetta hà dece anni ! ùn vulemu cascà in l'autocongratulazione , ma quantunque semu appena fieri di festighjà i dece anni di a piazzetta . cummencia à fà assai . allora di siguru ùn hè micca stata sempre faciule . ci hè più ripusante ch'è di sceglie d'animà di manera regulare un situ internet è publicà un giurnale gràtisi à 100% in lingua corsa . eppuru , dece anni dopu simu quì ! dicembre 2007 : u lanciamentu u blog a piazzetta hè creatu tandu nant'à a piattaforma webzinemaker . si presenta tandu cum'è «  un blog induv'ellu si parla di tuttu in lingua corsa , da britney spears à jean - françois bernardini , da corsica sera à jack bauer . . .   » bon d'accordu , ùn c'era nunda di rivuluziunariu . santu casanova dicia à pocu pressu listessu quand'ellu hà creatu a tramuntana . . . in u 1896 . ma dece anni fà , eranu pochi i siti è i giurnali in lingua corsa chì ùn trattavanu nè di paese , nè di tradizioni , nè di puesia . è quessa ci paria assai . u primu articulu , publicatu u 27 di dicembre di u 2007 stu novu blog pigliava a seguita d'un forum di discussione di sustenidori di u sc bastia ( ultras bastiacci ) . si parlava appena d'attualità , appena di futbol , è si circava di fà scrive cummenti à i lettori nant'à stu spaziu . ma l'annu 2007 vidia a crescita d'influenza di facebook , mentre chì i forum pigliavanu a falata . hè cusì chì u situ hè statu lanciatu , à tempu à a pagina facebook chì hà ghjuvatu assai per fallu cunnosce . ferraghju 2009 , u giurnalettu un'annu dopu à u lanciamentu di u blog , nasce l'idea di fà un giurnalettu . in e grande cità , tutti i ghjorni sò centinaie à leghje i cutitiani gràtisi , cum'è métro o 20 minutes . tandu anu u ventu in poppa . hè cusì , in parigi , ch'ella hè nata l'idea . tuccà un letturatu più grande passerà dunque pè u giurnale spachjatu di rigalu . u numeru zeru esce di ferraghju di u 2009 . hè stampatu in corsica è paulu felice colombani ne face a prima macchetta . hè finanzatu grazia à u premiu ghjovani in mossa , a corsica ferries è l'università di corsica . a paruzione ùn hè micca regulare . tutti i dui o trè mesi  ? a piazzetta esiteghja . a distribuzione ùn hè micca semplice . ma l'affari sò lanciati . dicembre 2009 , nant'à zmartfonu a prima appiegazione in lingua corsa , a duvemu à a sucetà duoapps chì a ci rigala ( tandu dumenicu siacci è francescu santoni ) . hè a prima appiegazione in lingua corsa . agostu 2013 , u premiu grossu minutu per una volta ch'è no ricevimu un premiu . hè a cunsecrazione pè a piazzetta riceve in i prelli d'alisgiani u famosu pulendaghju . hè sempre megliu ch'è di riceve un calciu in culu . dicembre 2015 , a piazzetta studiata à a scola articuli di a piazzetta sò ripigliati da u canopé di corsica ( anzianu crdp ) chì publicheghja manuali pè u cullegiu è u liceu ( isula mondi , à via di a lingua , 50 ducumenti . . . ) . micca solu a magagna . . . a piazzetta era u solu media scherzosu in u 2007 . oghje ùn si contanu più i conti scherzosi nant'à e rete suciale , senza parlà di l'omi pulitichi chì ùn si privanu di praticà a magagna in e so cummunicazione . forse , hè venuta l'ora di diversificassi ? di prupone d'altri cuntenuti ? cusì avemu pruvatu à fà . . . hè nata una google map di i chjassi ( certi pocu cunnisciuti . . . ) di bastia , chì prova à fà scopre a cità d'un'altra manera , è à purtà un sguardu differente nant'à i quartieri di montesoru è lupinu . grazia à francescu diani , à l'estate 2014 nasce l'idea d'un prugettu intornu à l'affissi pulitichi di l'anni 1970 è 1980 . l'associu lingua scritta porta u prugettu . una squadra si custituisce in giru à andria fazi . nasce cusì guarda fratellu . u libru hè editatu ind'è albiana . è oghje allora ? cunnessioni ci n'hè più di 45 . 000 à mese . ghjunghjemu à più d'un milione di pagine viste à l'annu . cun 33 numeri stampati à 14 . 000 esemplarii , facenu 462 . 000 esemplarii di a piazzetta chì sò stati spachjati . prufittemune pè ringrazià i nostri 250 abunnati fidi chì ci sustenenu ( paganu quantunque pè riceve un giurnale gràtisi . . . ) . à tutti , mille volte grazie ! è site più di 23 . 000 fans nant'à facebook , più di 13 . 000 à seguitacci nant'à twitter , più di 4 . 000 nant'à instagram . . . pè i dece anni avemu preparatu un numeru doppiu . ma dumane ? sì a piazzetta hè sempre ghjudicata utile , s'ella piace , s'elli ci sò sempre lettori è sustegni , l'aventura cuntinuverà . o micca ? 
cos	 gif
cos	 ciò chì s'hè veramente passatu dapoi a vittoria di i naziunalisti un picculu filmettu pè riassume ciò chì s'hè passatu dapoi a vittoria di i naziunalisti . muntagiu : pfc u ligame per vedela nant'à youtube : 
cos	 a lingua corsa fattore d'integrazione sì i sciffri presentati in stu filmettu di l'emissione " c dans l'air " sò falsi ( 90 . 000 lucutori di corsu 20 anni fà , 200 . 000 oghje . . . fuss'ella puru ! ) , eccu cumu a nostra lingua pò esse fattore d'integrazione pè i fresteri . sì u filmettu ùn si vede , ecculu nant'à youtube : per seguità l'associu praticalingua nant'à twitter : bona festa di a nazione à tutte è tutti ! femula campà è femu campà a so lingua ! pic . twitter . com/2ysw07xyns — praticalingua ( @praticalingua ) 8 décembre 2017
cos	 è avà ? eccu ! s'hè compia l'elezzione cù un risultatu chjaru : a magiurità hè oramai naziunalista ( 56 , 5% di i voti è 67 . 000 elettori ) . u a campagna hè stata pocu interessante , u dibattitu s'hè purtatu solu nant'à a paura di l'indipendentisimu . ma " passatu a festa , capulatu u santu " . è avà ? chì serà l'attitudine di u statu ? sta mane u portavoce di u guvernu hà stanghittatu e porte . è s'ellu cuntinuveghja cusì , chì si face ? chì hè u pianu ? #territoriales2017 benjamin griveaux recadre les attentes de la coalition nationaliste élue dimanche sur tous ses dossiers prioritaires . ➡https : //t . co/ldo5qxwgav pic . twitter . com/yeezabzrsq — france 3 corse ( @ftviastella ) 12 décembre 2017 chì piazza per l'opposizione ? i naziunalisti chì sò stati minuritarii durante quaranta anni sanu bè à chì puntu ponu esse disprezzanti quelli chì sò à u putere . . . a demucrazia hà bisognu d'opposizione , di cunfronti . serà accettata a critica ? si puderà ùn esse micca d'accunsentu ? chì prugettu di sucetà ? " prima l'autonomia . u prugettu di sucetà , si viderà più tardi ! " a corsa à u putere hà fattu chì u prugettu di sucetà hè spessu statu più o menu lacatu da cantu in a grande famiglia di i naziunalisti . ma di pettu à una sucetà chì scambia in furia , à a mundializazione , à l'inegualità chì crescenu trà i più debbuli è quelli chì sanu prufittà di stu sistema , è avà ch'ellu ci vole à pensacci . . . a pulemica di l'atrium ci l'hà ramintata . le vomito du jour en page 19 du @corse _ matin #tamantastrada #toutçapourça pic . twitter . com/qecmjar7bx — pîrî reis ( @ _ piri _ reis _ ) 11 décembre 2017 a cullettività unica ? a fusione di i cunsigli generali in a cullettiva unica ùn si ferà micca senza pena in capu per l'eletti . tamantu capatoghju . è sta povera lingua corsa ? ci la ferà a lingua corsa à esse una vera lingua , aduprata , parlata è scritta ? o serà cundannata à una piazza sìmbolica , à ùn esse ch'è una rivendicazione eletturale ? i naziunalisti anu vintu ! ma nant’à twitter , tuttu u mondu scrive in francese . cumu serà ? — lingua corsa ( @linguacorsa ) 3 décembre 2017 l'astensione ? hè stata forte . in bastia hè cullata sin'à 65% in certi scagni di lupinu . segnu di disincantu , di dillusione . . . hè forse quì a sfida maiò chì aspetta a corsica . cumu fà cun elli ? a settimana scorsa , u giurnale le monde ci hà ramintatu chì più ch'è mai , i veri patroni sò elli . dans le jardin secret de la mafia corse https : //t . co/hgkh3bw4oh ( avec @jacfollorou ) — simon piel ( @simonpiel ) 9 décembre 2017 serà solu una moda u naziunalisimu ? " autrefois , les nationalistes faisaient peur . aujourd’hui , ils sont presque hype ! " si pò leghje in libération . quale a pò nigà ? corse  : « hier , les nationalistes faisaient peur , aujourd'hui ils sont presque hype » https : //t . co/5wuhoyrrgd pic . twitter . com/jl1jjypggx — libération ( @libe ) 11 décembre 2017 ma e mode , per definizione , dura un tempu . allora ? 
cos	 10 manere di festighjà a nazione l'ottu di dicembre hè l'anniversariu di gérard holtz , è hè u ghjornu di a festa naziunale di a corsica è di l'uzbekistan . allora eccu dece manere di festighjà cum'ellu ci vole a nazione . bon , avà a storia a cunniscite : di ghjennaghju 1735 unepochi di capizzoni rivuluziunarii decidenu di falla finita cun ghjenuva è dichjaranu l'indipendenza . l'ottu dicembre hè sceltu per esse ghjornu di festa . allora eccu dece manere di festighjà a nazione corsa cum'ellu ci vole . 1 ) vestesi in pasquale paoli à a ghjente ch'è vo crucerete in carrughju li dicerete " tamanta strada diritta , è core in fronte ! " purtà a pirucca di pasquale paoli hè una sensazione particulare chì vale u corpu d'esse pruvata una volta à l'annu . 2 ) fà e cummissioni à super u è pagà in soldi corsi ( i veri ) bon d'accordu , ùn hè micca faciule di procurassi l'antichi soldi corsi di i tempi di u rè tiadoru . ma hè a glassa ! eppo a sapete , e lettere " tr " volenu dì " theodor rex " , " tuttu ramu " , " tutti ribelli " o " tamanta ramasuglia " . 3 ) purtà u sglip corsu u marketing nustrale và luntanu . mustrate ch'è vo site un veru corsu , sin'à u slip . 4 ) mettite un t - shirt à slogan mal fattu digià chì " souvent conquise , jamais soumise " hè goffu . ma quandu hè scrittu n'importa cumu diventa collector . 5 ) sciaccatevi u custume di " super corse " hè mortu gotlib , u creatore di superdupont . hè u mumentu di lanciavvi in una carriera di super corsu . 6 ) spassighjatevi cù una mazza cum'è quella di i giganti marini chì portanu a testa di moru nant'à l'antica bandera . vi ne pudite ghjuvà . face prò di sfugassi certe volte . 7 ) fate un selfie cù una statua goffa di pasquale paoli ci vole à crede ch'ellu hè statu lanciatu un cuncorsu mundiale di e statue goffe di pasquale paoli . eccu quella d'aiacciu : eccu ne un'altra in portivechju : fidighjate a differenza cù a statua di napuliò in bastia . pare techju di musculazione stu pistunatu ! 8 ) manghjatevi dui pomi fritti a pulenda , u figatellu , u casgiu . . . basta cù i clichés ! pasquale paoli hè statu dinù l'omu chì hà introduttu a cultura di u pomu in corsica . i so nemichi u chjamavanu ancu u generale di e patate . . . vulere rende omagiu à u babbu di a patria ? sciaccatevi dui pomi fritti . 9 ) massacrate u diu vi salvi regina l'innu corsu hè dunque un cantu religiosu , in talianu , chì pochi sò à cunnosce e parolle chì guasi nimu capisce . dunque fate cum'è tuttu u mondu quand'è vo u cantate : fate un scempiu è hè normale . 10 ) sbagliatevi di bandera siate originale , spassighjatevi cù una fake - bandera . statevi in casa in la mauvaise réputation georges brassens cantava : le jour du quatorze - juillet , je reste dans mon lit douillet ; la musique qui marche au pas , cela ne me regarde pas . je ne fais pourtant de tort à personne , en n'écoutant pas le clairon qui sonne rendite omagiu à brassens : statevi in lettu u quatordeci di lugliu è l'ottu di dicembre . 
cos	 era un 7 di dicembre in turinu u 7 dicembre 1977 , hè nivatu è si secca di fretu in turinu . 15 . 000 corsi si ritrovanu à u stadiu cummunale di turinu . ùn sanu micca ch'elli anu da assiste à a notte a più magica di tutta a storia di u sporting . . . quandu di nuvembre 77 in zurigu , l'uefa disigna u torino calcio cum'è avversariu di u sec bastia per l'ottesimi di finale di a cuppa d'auropa , si pensa ch'ella hè a fina di l'aventura pè i bastiacci . e partite contr'à u sporting lisbona è newcastle anu fattu piacè à tuttu u mondu , ma avà ùn si ride più . avà u vidite cusì u torino , ma tandu hè un ogru . un tìtulu di campione d'italia durante a stagione 1975 - 76 , sette internaziunali , è una squadra chì face a paura , cù i so picci di l'attaccu pulici è graziani . à l'andata in furiani bastia ottene una vittoria stretta 2 à 1 . una piccula vittoria basta à i piemuntesi chì sò siguri di passà stu giru . u ritornu serà difficiule in u famosu stadio comunale , teatru di e partite di u torino calcio è di a juventus . si conta circa 60 . 000 spettatori in sta serata cutrata di dicembre . hè nivatu i ghjorni nanzu in a regione di u piemonte è face un fretu chì si secca . tandu l'italia cunnosce digià u fenomenu " ultrà " . i tifosi i più accaniti di u toro si stallanu in a curva maratona . eccu un ritrattu d'una partita in l'anni 70 : ma i ghjucadori turchini ùn sò micca soli . sò 15 . 000 i corsi à avè fattu u spiazzamentu . parechji battelli sò partuti da bastia , ma sò numerosi à esse venuti da nizza , marseglia , liò , parigi . . . ( ritrattu publicatu nant'à u situ di r . casamatta , induv'elli ci sò tanti ritratti pocu cunnisciuti ! ) ma sì u torino impressiuneghja , bastia ùn hè micca senza nunda . ci hè johnny rep , l'attaccante olandese venutu da valencia è chì avia marcatu à l'andata . u geniu purtivechjacciu claude papi tene a so piazza dinù . avia anch'ellu marcatu una rete à l'andata in furiani . in difesa , charlot orlanducci , u leoni di u viscuvatu ùn vole sente nunda . è sì fanfan félix hè feritu , pierre cahuzac titularizeghja un centravanti chì nimu cunnosce , un certu abdelkrim merry , dettu krimau . u torino si presenta cusì : castellini - danova , caporale , salvadore , mozzini - p . sala , pecci , c . sala , zaccarelli - graziani , pulici . u sporting ghjoca cusì : weller - marchioni , orlanducci , guesdon , cazes – larios , lacuesta , papi – rep , krimau , de zerbi . ( u ritrattu vene da corse football , un altru tesoru da andà à vede ) u restu di l'articulu si deve stà à sente cun sta musica di vangelis . iè , hè cumplettamente passata di moda , è chì pò fà ? ella dinù appartene à a storia di bastia . l'iniziu di a partita hè à favora di i taliani . cumbattivi , organizati , atletichi , i turinesi facenu soiu u ghjocu . e statistiche sò cun elli : anu 60% di liccia di qualificassi . 1 à 0 hè passanu u giru . basta à fà corre i bastiacci è à aspettà . ma passanu vinti minuti è accade qualcosa di miraculosu . lacuesta chjappa u ballò , scarta u ghjocu pè rep , chì dà à lacuesta è chì rimette pè larios chì sciacca una cannunata da 25 metri chì finisce in a rete : 1 à 0 per bastia . un'azzione d'antulugia . " les bastiais mènent à turin et castellini n'en revient pas . " ma u toro hè una squadra di prima trinca . trè minuti dopu , graziani mette e squadre à paru : 1 - 1 . tandu i granata si scatenanu è mettenu a pressione nant'à a difesa corsa , chì strazieghja . finisce cusì u primu tempu . u segondu tempu principia cum'è u primu avia finitu è graziani ne mette un segondu ( 47u minutu ) . face 2 à 1 pè torino . a logica hè rispettata . tandu si pensa chì bastia s'hà da piglià una concia . i taliani marchjanu versu un trionfu assiguratu , purtatu da u so publicu . i bastiacci parenu spenti . ma era a notte di bastia . 51u minutu : cazes mette a panicca in a difesa taliana , surpresa . dà à krimau chì porta a partita à 2 à 2 . ùn pare mancu vera à i 15 . 000 corsi chì sò venuti . accade allora un culpacciu per i piemuntesi . rep mette un colpu di govitu à mozzini chì casca seccu è chì finisce à l'ospidale . torino hà fattu i so dui scambiamenti è oramai duverà ghjucà à 10 contr'à 1 . . . ferma avà appena più di vinti minuti à ghjucà . ammusciati d'esse ghjucati à a risa in casa soia , torino si porta di manera massiccia à l'attaccu . à u minutu 67 , i bastiacci sò assaltati è si difendenu cum'elli ponu . krimau ricupereghja un ballò lampatu à a metà di u terrenu è fila solu solu versu a gabbia taliana . u giuvanottu maruccanu chì nimu cunniscia piglia u ballò , traversa tuttu u terrenu , si ritova di pettu à terraneo u purtiere talianu ( castellini hè surtitu , feritu ) , è cum'è un grande marca u terzu but . . . incredibile , torino 2 , bastia 3 ! a fiura di krimau , à dinochji davant'à 15 . 000 corsi , cù i so guanti rossi in a neve , face oramai parte di a storia . avà ùn ci sò più ch'è i sustenidori bastiacci chì si facenu sente à u stadiu cumunale . sò poche l'occasione pè u populu corsu di cunnosce u sìntimu di vittoria cullettiva . quella notte , ondeci ghjucadori cù a maglia marcata di a testa di moru facenu nasce e stelle in l'ochji di i corsi . pare ch'elli avessinu vindicatu à 700 anni di duminazione è d'umiliazione . . . i bastiacci ponu andà à salutà u so publicu . cum'ellu dice hubert tempête , " la fête continue . . . " è tandu , a cuufficialità in i giurnali . . . ritrattu : argusfoot . com u resucontu di u famosu ducumentariu di u poveru michel moretti a partita sana , cù i cummenti di l'epica di pierre cangioni coupe uefa / 1977 - 78 - torino 2 - 3 sec bastia par sportingclubbastia articulu publicatu u 06/12/2014 è aghjurnatu u 07/12/2017
cos	 parolle è spressione nant'à l'elezzioni una campagna eletturale hè sempre l'occasione di fà u giru di e spressione intornu à l'elezzione , quelli chì e vincenu è quelli chì e perdenu . vutà a lista secca vutà a lista secca : vutà una lista sana , senza " panachage " . in francese u " panachage " hè autorizatu à l'elezzione municipale in e cumune di menu di 1000 abitanti . fà tombula una frasa frequente dop'à un'elezzione hè " avemu fattu tombula " . fà tombula hè empie un cartone sanu à u ghjocu di a china ( u " loto " in francese ) . pè un'elezzione si dice quandu una lista hè passata sana sana . variante : " on a fait tombolà " . vutà scupertu vutà scupertu hè mette u so bigliettu di votu in l'inviluppu senza passà per l'isulatoriu . ritrattu twitter / @corse2a2bpascal pigliassi u lavativu si dice di qualchissia chì hà persu un'elezzione ch'ellu s'hè pigliatu u lavativu . chì hè un lavativu ? l'infcor dice ch'ella hè " l'operazione d’intruduce in u stintinu , attraversu l’anu , sustanze medicamentose o lassative " . a glassa . scena di lavamentu à u xviiiu seculu . museo nacional do azulejo , lisbona i fiori di malba à quellu chì hà persu un'elezzione ( partigianu o candidatu ) , l'usu pè ridesi d'ellu era di purtalli un mazzulu di malba davant'à a so porta o d'inchjudatu nantu ( " malba è chjodi " ) . a malba hè cunnisciuta pè e so virtù lassative . malva sylvestris , ritrattu di sannse / wikimedia commons firmà lucchese si dice di qualchissia chì ferma cunfusu , è si tratta à l'orìgine di quellu chì ùn hà pussutu vutà perchè ch'ellu era frestere . spiega farrandu ettori in a so anthologie des expressions corses ( rivages , 1984 ) : " voter est un devoir et le signe d'appartenance à la communauté . l'abstention volontaire à signification politique est une attitude très récente et relativement rare . dans la société traditionnelle , honte à celui qui ne peut pas prendre par au vote parce que le maire l'a fait malignement radier des listes électorales ! " ferma lucchese " , " il reste lucquois " , comme on reste confus , semblable à ces malheureux émigrés italiens qui vivaient en marge du village sans carte d'électeur et sans fusil . rayer un électeur est une injure grave et qui fut souvent sanglante . i brinnaghji u brennu o a brenna hè una biada ( in francese le son ) . i brinnaghji sò i purcelli chì manghjanu u brennu . l'elettore chì cambia di partitu hè un porcu chì manghja u brennu è chì si cunvertisce per un piattu di suppa . i manghjoni più tardi , cù a cuntestazione di i naziunalisti principiata in l'anni sessanta , i manghjoni ùn seranu micca l'elettori , ma l'eletti . in u 1978 esce u discu " a strada di l'avvene " di canta u populu corsu , cù a canzona l'eletti chì dice cusì : ùn andemu à vutà per sti purcellacci techji ùn li demu da manghjà ch'un ghjornu anu da crepà eccune l'illustrazione cù st'affissu di u ccn ( cunsulta di i cumitati naziunalisti ) in u 1983 . ritrattu : guarda fratellu 45 x 64 cm / affissu di battì manfruelli / fondu diani " a trappula " in u 1982 sò organizate e prime elezzione regiunale . certi naziunalisti francanu u passu per presentà liste ( u ppc di dumenicu alfonsi , l'upc d'edmond simeoni ) , mentre chì i più radicali ( ccn , sustegnu di u flnc ) ricusanu d'andacci . l'elezzione hè qualificata allora di " tràppula " di u statu è principia una campagna di cumunicazione per chjamà à ùn vutà . ma durerà pocu . dui anni dopu , quand'ellu si torna à vutà per eleghje un'assemblea regiunale nova , i radicali presentanu una lista . ritrattu : guarda fratellu 39 x 56 cm / affissu di battì manfruelli / fondu diani cumu si dice " fraude " ? di manera abbastanza strana , ùn ci hè parolla per parlà di a " fraude " . si parlà d'arrubà un'elezzione , ma ùn ci hè equivalente in lingua corsa . impieghemu a parolla " froda " puru s'ella ùn hè tantu bella . serà chì a " froda " in corsica ùn hà mai esistitu ? piglià u frigò a distribuzione di boni alimentarii è d'apparechji diversi ( lavapiatti , forni elettrichi è televisione ) in scambiu di voti hè una pratica chì hà esistitu in certe cumune . a " distribuzione di frigò " n'hè diventata u sìmbulu . ma oghje i " clans " , ste vechje famiglie chì si trasmettianu u pudere da anni è anni sò per smarisce . allora chì ne serà di sta pratica ? 
cos	 i 10 magazini chì ci mancanu in corsica à noi altri corsi ci piace à cumprà . campemu in a regione a più povera di francia , ma semu quella chì hà u più grande quantità di centri cummerciali . cun l'apertura di l'atirum , avemu francatu un passu supplementariu . cosa ci manca oghje per esse cumplettamente " evuluati " ? mcdonald's hè veramente u numeru unu di e cose chì ci mancanu in corsica per esse cumplettamente " evuluvati " . face anni è anni ch'ella corre a voce di l'apertura d'un " mac do " in aiacciu o bastia , è ùn hè micca normale ch'ellu ùn ci ne sia . noi dinù , rivendichemu u dirittu di manghjà rubaccia . starbucks perchè piglià u so caffè in un bar normale tenutu da qualchissia di quì allora ch'ellu si puderia andà in unu di i sìmbuli di a l'uniformizazione di l'usi ? desigual perchè sta marca hè forse quella chì face i peghju vestiti dapoi a creazione di l'universu . è cambia appena di e veste nere millet . foot locker a nostra passione pè i scarpi hè bella cunnisciuta . è u veru corsu in esiliu và sempre ind'è foot locker . face parte di u pelerinagiu . ma chì diventerà sta tradizione nustrale quandu stu magazinu serà apertu in corsica ? saint - maclou evidamente ! tutte l'entrate di e cità di francia anu una zona cummerciale goffa , cù i so giratoghji , i so pannelli publicitarii , i so parkings , è u so saint - maclou . quale serà a prima cità corsa à avè u so saint - maclou ? ritrattu di a zona cummerciale di plan de campagne ( bouches - du - rhône ) . un mudellu pè a corsica . ikea ikea , i so mobuli cù i nomi impussibuli à pununzià , u so famosu catalogu - best - seller mundiale ( 198 milioni d'esemplarii ogni annu , in 29 lingue differente ) . u ghjornu induv'ellu apre in corsica , ci seranu i morti . raminemuci sta scena di u filmu fight club di david fincher : zara zara hè bè . ma s'elli pagavanu i so impiegati saria megliu . turquie : des ouvriers du textile réclament leur salaire à zara https : //t . co/elu9n0wivg pic . twitter . com/nup7wb1we4 — rfi ( @rfi ) 7 novembre 2017 louis pion nunda ch'è pè u piacè di cursizà in " luigi piombu " . per esempiu : " buh ! chì scruccone stu luigi piombu ! " nature & découvertes cumu s'anu da chjamà i magazini corsi ? " natura & scuperta " ? " machja & scuperta " ? tati ma avemu à françois tatti . 
cos	 induve a stazione spaziale chinese hà da cascà ? l'averemu tutte . una stazione spaziale chinese hè fora di cuntrollu è si precipiteghja ver'di a terra . bella sigura , puderia cascà in corsica . a stazione spaziale chinese si chjama " tiangong - 1 " è pesa 8 tunnellate . dapoi u 2013 hè fora di cuntrollu . puderia casca da quì à a fine di l'annu , o in i primi mesi di u 2018 segondu i spezialisti . la stazione spaziale cinese è fuori controllo e si schianterà sulla terra . ecco cosa potrebbe succedere https : //t . co/xfxp7zagww pic . twitter . com/gjr7hmrkqs — msn italia ( @msn _ italia ) 28 octobre 2017 spiega un spezialistu di u cnes ( centre national d'etudes spatiales ) : " tiangong - 1 ne survole que les latitudes comprises entre 42 , 8° nord et 42 , 8° sud . en france , cela concerne perpignan , la corse et une grande majorité des territoires d'outre - mer : la martinique , la réunion . . . " per esse più precisu , ci hè una prubabilità più forte ch'ella caschi ind'è noi : " si on ramène la superficie de ces îles à celle de la zone survolée par la station , cela nous donne , grosso modo , 1 chance sur 40 000 de tomber en corse , 1 chance sur 308 000 de tomber en martinique , 1 chance sur 138 000 de tomber sur la réunion . " mais où va tomber la station spatiale chinoise en perdition ? https : //t . co/pwynwltubd pic . twitter . com/ypibsabkhh — cnes ( @cnes ) 26 novembre 2017 di regula , a stazione duveria parte in pistìcculi quand'ella entra in l'atmosfera . ma micca cumplettamente : " la plupart des morceaux vont être détruits par la chaleur , mais certains ( les réservoirs par exemple ) peuvent arriver plus ou moins entiers au sol . " vista ch'elle ci accadenu tutte e calamità di a creazione ( u cynips , a xylella fastidiosa , a sicchia , i fochi , a falata di u sporting in quinta divisione , l'atrium , e campagne eletturale tutti l'anni , julien doré . . . ) , scumettimu chì a stazione spaziale chinese serà per noi ? 
cos	 visità à pisa pape urbain ii accorde l'investiture temporelle à perpetuité à l'évque de pise 28 . 6 . 1091 , elevé à la dignité d'archeveque 1 an plus tard genes s'est estimée lesée , eu egard à l'expulsion des sarrasins de la mer thyrrénienne hè vicina a torra a piazza dei miracoli : duomo : dui seculi di custruzzione , principiata à u xiu u borgu strettu keith haring piazza dei cavalieri l'arte scultata palazzo dell'orilogio santa caterina san francesco e mure galileu a tifoseria a meloria via della corsica è via pasquale paoli basilica romanica di san piero a grado https : //www . tripadvisor . fr/attraction _ review - g187899 - d5971721 - reviews - basilica _ romanica _ di _ san _ piero _ a _ grado - pisa _ province _ of _ pisa _ tuscany . html museo nazionale di san matteo https : //www . tripadvisor . fr/attraction _ review - g187899 - d195719 - reviews - national _ museum _ of _ san _ matteo - pisa _ province _ of _ pisa _ tuscany . html torre del campano https : //www . tripadvisor . fr/attraction _ review - g187899 - d12219906 - reviews - torre _ del _ campano - pisa _ province _ of _ pisa _ tuscany . html https : //toolito . com/visiter - pise - faire - voir/ https : //www . carigami . fr/magazine/un - avant - gout - de - vacances/tour - a - pise . html https : //www . monnuage . fr/point - d - interet/musee - de - lopera - du - dome - de - pise - - a180734
cos	 sant'andria puderà rimpiazzà halloween ? e " grandes surfaces " aprenu in ogni locu , l'usu corsu tradiziunale si perde , i paesi si biotenu è quandu ci hè a ghjente in paese hè per festighjà à . . . halloween . cumu fà tandu per piantà l'andatura nova di a sucetà corsa è mantene un pizzatellu di a nostra cultura ? cumu ci l'hà fattu halloween à stallassi ? parchì si vede è si sente da partutu ! i zitelli sò scimatuliti da e publicità à a televisiò è i custumi ind'è i magazeni , ne parlanu in a corte di a scola è postu chì i zitelli sò rè , si face halloween . oghje chì tuttu si face in giru à u cummerciu eccu 10 pruposte per salvà à sant'andria di pettu à halloween . 1 . tuttu pincipia d'aprile , a ferula spunta in i prati . hè quì chì s'appicca u capu à u fustu cù una funa da priparà i bastoni pasturecci chì seranu vinduti di nuvembre . 2 . ottobre , una greva di i trasporti impedisce l'articuli d'halloween d'entre in corsica ! i cummerci ci perdenu è sò ubligati di vende articuli di sant'andria per rifassi . 3 . si mette " mannequins " in tutti i cummerci , vestuti di stracci è cù una ferula in manu . a ghjente si dumanda ciò chì si passa , cummossi d'ùn avè fattu halloween si dicenu " tè , è parchì micca ? " 4 . più hè caru più si vende ! 30€ una ferula , 50€ una baretta vechja ! nantu à un parking , un " vide grenier " hè urganizatu , i custumi vechji di babbò si vendenu à buzeffu . gifi riciculeghja l'orribile custumu di " super corse " è cumparisce a tinuta " best'andria " . 5 . da divertisce a ghjente , l'impiegati di l'atrium facenu una curegrafia à postu . tutti vestuti di stracci , ballanu u tectonigliu , mischiu di tectonik è di quadrigliu . sinfunia nustrale hè ripresa per creà a musica , a ghjente hè incantata . 6 . burger king urganizeghja una serata sant'andria . esce u " burger landatchane " cù una carne fina fina , un pane seccu è un suppulellu di noce pistate sopr'à una fituccia di toma di u cantal ! a sms hè chjamata da gestisce a coda di i clienti fora . 7 . in i lochi cummerciali pudete piglià un ritratu cù u sdf di u centru per valurizà a so presenza una volta à l'annu . i zitelli li ponu dinù lampà noce è castagne per ghjucassi . 8 . u primu vinu hè statu un scumpientu . i vignaghjoli ripiglianu e buttiglie è cambianu l'affisse appicichendu un disegnu di sant'andria . a vendita riparte . 9 . in u listessu tempu hè creatu un suchju di clementine " a vagabonda " , la clémentine pressée de la saint - andré ! 10 . amandule ci n'hè quasi più dopu a fiera in aregnu . tandu hè inventatu " amandulina " , bumbò in forma d'amandula cù parechji parfumi . 11 . a festa hè vultata in a tradizione . a corsica festighjeghja sant'andria , halloween hè diventatu " has been " è ferma sempre qualchì corsu azezu chì ne hà una techja : " capisci avà ci sò i pinzuti pè sant'andria , ùn ci vocu più ! " 
cos	 aghju vistu à james brown in fiumorbu quellu chì a conta passa per un mittomanu . è purtantu . . . una trentina d'anni fà , u grande james brown dava un cuncertu in corsica , in un locu trà ghisunaccia è casamozza di fiumorbu . hè forse statu u più grande artistu à essesi pruduttu ind'è noi . u " festival du fiumorbu " quale si ramenta chì bellu nanzu à patrimoniu , porto latino è calvi on the rocks , ci hè statu un festivale maiò in fiumorbu  ? ci sò venuti gruppi è musicanti famosi cum'è touré kounda , paolo conte , mory kanté , bernard lavilliers , jacques higelin o johnny halliday . hè quì chì canta u populu corsu ( prima versione ) ci hà datu u so ultimu cuncertu . laurent simonpoli si n'arricorda  : «  lorsqu’un certain pasquier marié à u petrosu avait eu l’idée folle de monter un festival de musique à calzarellu , personne n’y croyait , on se disait " ahè , torna vignale , tutti i scemi ghjunghjenu ind'è noi "   » . u scemu si chjama dunque jacques paquier . stallatu in corsica , hà travagliatu in l'organizazione di spettaculi è hà pruduttu u primu discu di u gruppu téléphone . di lugliu di u 1988 spiegava à francescu diani in u giurnale kyrn  : «  au début de mon installation en corse , j'ai fait la connaissance d'un groupe de gens qui avaient déjà une longue histoire ensemble , de travail , d'amitié , de fêtes . moi , au hasard des mes besoins , j'étais devenu porcher - bûcheron . bref , un soir où je devais être particulièrement " chiant " à raconter mes souvenirs d'ancien combattant , on me mit au défi d'organiser un concert sur la plaine orientale .   » u colpu maestru di u purcaghju - organizatore di spettaculi serà a venuta di l'immensu james brown . iè , james brown , " mr sex machine " , quellu chì hà inventatu u funk , quellu chì era cugnumatu " the godfather of soul " , quellu chì hà vindutu milioni di dischi in u mondu sanu , ch'è vo avete tutti intesu e so canzone à a radiu è à tv , ripigliate centinaie di volte à u sinemà è à publicità . l'influenza di james brown in u duminiu musicale hè stata maiò , da mick jagger à michael jackson passendu pè prince è david bowie , sò tanti à rivendicà d'essene l'eredi . ebbeh iè , st'omu hè passatu pè ghisunaccia . è hè siguramente statu l'artistu u più famosu in u mondu à dà un cuncertu in corsica . u patrinu di a soul venutu d'una famiglia povera di georgia , james brown s'hè fattu cunnosce in l'anni 60 cun parechji tubes mundiali . quale ùn hà mai intesu : it's a man's man's man's world i got you  ( i feel good ) papa's got a brand new bag hè a surtita in u 1970 di «  sex machine  » chì marca siguramente l'apoteosi di a so carriera . di fatti , james brown hè l'artistu u più cupiatu ( cumu si dice «  samplatu  » in corsu ? ) à u mondu . james brown est mort il y a 10 ans : pourquoi est - il l'artiste le plus samplé par le hip - hop ? https : //t . co/bi62upstqu — slate . fr ( @slatefr ) 25 décembre 2016 ma in l'anni 70 una musica nova ghjunghje  : u disco . i dj attiranu u mondu nant'à u dancefloor è rivenenu menu caru ch'è i gruppi cun parechji musicanti . ci sò menu soldi chì entrenu in e casce . oramai u più forte di a carriera di james si trova in daretu à ellu . da u 1976 à u 1986 , ùn escerà più nisun discu . james in fiumorbu allora di siguru , quand'ellu sbarca in corsica , a carriera di james ùn hè più quella , ma ferma a legenda . hè ellu chì face l'attrazzione di a segonda edizione di u festival du fiumorbu , chì si tene in calzarellu . ci conta laurent simonpoli : «  calzarellu c’est un cul de sac avec au bout la plage . la route était défoncée , les racines soulevaient le bitume et à l’époque on y descendait soit pour aller en boite à " a torra di calzarellu " , on était sûr de pouvoir manger une pizza même après minuit pour éponger le jb , soit pour " admirer " l’épave du niagara , ce cargo qui avait alimenté nos fantasmes car lorsqu’il s’était échoué ( après que l’ équipage l’ait abandonné et que la marine française ait tenté en vain de le couler alors qu’il dérivait ) l’armée avait bouclé le secteur durant plusieurs jours .   » ma venerà james ? o ùn venerà  ? à l'estate 86 , u gruppu fine young cannibals ( chì surteranu dopu dui tubes di l'anni 80 : good thing , she drives me crazy hà messu un chjodu à l'ultimu mumentu . è l'organizatori si dumandanu sì u capimachja di a soul ùn ne ferà micca altr'è tantu . . . in fine di contu , james sbarca in campu di l'oru u 18 di lugliu . à u giurnalistu di «  la corse - le provençal  » , ùn li pare mancu vera : «  james brown à ajaccio  ! si l'information avait des allures de gag , tant le chanteur noir américain est avare de représentations publiques , son arrivée était bien réelle  » . ma james face u musu . i giurnalisti aspettanu sempre avà a cunferenza di stampa . si leghje in u cutitianu  : «  il nous a offert hier une autre facette de son talent  : le caprice de dernière minute , sans qui une diva n'existerait pas . refusant de répondre à tous ceux qui , journalistes et fans le pressaient de questions , il arborait au contraire une moue boudeuse , visiblement mécontent que la mercedes noire ( évidemment ) qui l'attendait ne le cueille pas à sa descente d'avion  » . trippa pè e chjachjare , u più impurtante hè a musica . ma a stella mundiale ci la ferà à sopravvive in fiumorbu  ? ma u celu s'hè scatinatu . . . in fine di contu , u perìculu hè venutu da u celu . pè a venuta di «  mister dynamite  » in fiumorbu , hè normale ch'ella ci sia l'elettricità in l'aria . u «  ghjornu - ghj  » , un tempurale tremendu tocca a piaghja . unu di quelli cum'ellu ùn si ne vede mai di lugliu . u cuncertu hè annulatu , hè a panicca in calzarellu . si pò leghje in corse - matin  : «  hier matin , une grande effervescence devait régner avec des appels lancés à la radio , demandant à ceux qui le pouvaient d'apporter des sèche - cheveux et tout matériel permettant de sécher la sono et les équipements , durement secoués par la brutalité de l'orage  » . 5000 persone pè u cuncertu in fine di contu , l'organizatori prugrammanu duie serate l'ultimu ghjornu  : i gruppi chì sò stati annullati , è quelli chì eranu previsti . nant'à a scena si vedenu dunque zia devota , i muvrini , parechji gruppi internaziunali , james brown è jacques higelin . . . stu cuncertu cumplettamente irreale principia à 9 ore di sera per compiesi à . . . 5 ore di matina . un woodstock nustrale in calzarellu . laurent simonpoli c'era  : «  la scène était immense , le champ transformé , podium peter stuyvesant , stands divers , public varié du baba cool habitué au sit - in au " bleu de chine " qui refuse de poser ses fesses par terre , mais le fiumorbu est là , même les plus réticents veulent voir de quoi ça a l’air .   » altra abitutine di i cuncerti di james  : u tippu chì vene à scaldà u publicu  : «  un chanteur apparaît , la musique part , le type commence à bouger , on pense tous que c’est james brown … non en fait le type appelle james brown , il chauffe la salle et ça dure au moins 10 minutes . on se dit " le type va jamais venir " ou alors il pousse le montaseguisme très très loin . enfin james brown apparaît et le show commence , magique …   » musicanti è canterini di zia devota è i muvrini puderanu dì ch'elli anu fattu a prima parte d'unu di i più grandi canterini di u xxu seculu . per simonpoli , firmerà u ricordu d'un cuncertu cumplettamente surrealistu  : «  voir la star mondiale chanter " sex machine " à la belle étoile dans la région qui avait la plus grande concentration de caboulots au monde devant des types sticchiti , billets de 500 francs dépassant de la poche de chemise faisant des commentaires du style " hè tuttu què james brown " o " beuh il doit en passer du temps dans la salle de bain à se défriser … "   » i muvrini cun james ( ringrazii à pauline - marie rongiconi pè u ritrattu ) e difficultà d'organizà un evenimentu culturale in a corsica di l'anni 80 ma sì l'organizazione d'un evenimentu tale pare incuntestabile oghje , ùn hè micca stata sempre u casu . ci hè vulsutu à battaglià . in kyrn , jacques pasquier spiegava  : «  un élu de la région me fait remarquer  : " vous avez organisé beaucoup de spectacles pour la gauche sur le continent , alors n'attendez pas d'argent d'une région qui est à droite " . il n'avait même pas lu le dossier . . .   » . ne dava a pena in capu à jacques pasquier ( ritrattu kyrn ) : ma ci hè vulsutu à cunvince i militanti naziunalisti . si ne rammenta laurent simonpoli di e difficultà quandu u cuncertu hè statu annunziatu : «  plus ça prenait forme , plus ça faisait débat surtout chez les nationalistes . on a vécu quelques discussions assez tendues qu’on pourrait résumer ainsi  : " iè ma capisci ùn hè micca a nostra cultura " è " allora ùn mette più i pedi in buatta à sente musica americana è à tichjatti à whisky … "   » . un militante di l'epica conta : «  a poi dì , a quistione s'hè chjaramente posta à u centru di a struttura clandestina . in fine di contu , i militanti anu pensatu ch'ella ùn saria bè pè a l'imagine di u fronte d'impedisce un evenimentu culturale .   » ùn pare mancu vera , ma quelli chì c'eranu a ponu dì   : «  aghju vistu à james brown , qualchì locu in a piaghja di u fiumorbu . . .   » 
cos	 bergamu visità à bergamo 1 . a cità alta 2 . e porte 3 . i rampali 4 . chjesa 1 s . maria maggiore 5 . chjesa 2 6 . l'orobie 7 . a piazza 8 . a manghjusca 9 . straciatella 10 . a campagna 11 . u monte bastia 12 . clusone 13 . san pellegrino 14 . u bergamascu 15 . l'atalanta 16 . u funiculare 17 . l'accademia carrara 18 . 
cos	 ancu i pinzuti sò naziunalisti ùn hè micca una magagna , hè un studiu di l'ifop chì a dice . a corsica scambia , u so paisaghju puliticu dinù . i spezialisti di l'ifop anu circatu d'analizà i risultati di l'ultimi scrutini . u giurnale le figaro ne publicheghja e cunclusione in a so edizione di u 21 di nuvembre . comment expliquer la percée des nationalistes en corse  ? https : //t . co/hmoezqeqx1 — le figaro ( @le _ figaro ) 21 novembre 2017 ma si ne parlava dinù in le monde è corse - matin ( edizione di u 21 nuvembre ) . " dans une tribune publiée dans @lemondefr , le politologue jérôme fourquet estime que les nationalistes corses sont les grands bénéficiaires du « dégagisme » ambiant , ce qui devrait se vérifier aux élections territoriales de décembre . " #corse https : //t . co/2fqdpbnech — ifop ( @ifopopinion ) 22 novembre 2017 u più stunante sò i so prupositi nant'à ciò chì jérôme fourquet di l'ifop chjama " le vote autochtone " . eccu un pezzu di l'articulu di u figaro : " l’ifop s’est procuré la quasi - totalité des listes électorales et nous avons ainsi pu évaluer commune par commune la part de la population née sur l’île . nous avons pu établir que cette population , que l’on appellera “autochtone’’ , représente environ 50 % du corps électoral insulaire . cette variable statistique est riche d’enseignements puisqu’elle montre l’ampleur de la population “allogène’’ ( continentaux + immigrés ) aujourd’hui sur l’île avec un poids particulièrement important sur le littoral alors que la proportion d’autochtones est plus élevée dans les communes de l’intérieur . " pensavate chì solu i corsi vutavanu naziunalistu ? micca tantu : " pour les élections régionales de 2015 on constate ainsi que le score de la liste giacobbi est très fortement corrélé à la proportion d’autochtones . alors que l’ancien président de la collectivité territoriale de corse n’obtenait que 15 , 2 % en moyenne dans les communes où les natifs de l’île étaient les moins nombreux ce score moyen doublait dans les communes présentant les taux les plus élevés d’électeurs autochtones ( 30 , 5 % ) . " i " veri corsi " vutavanu giacobbi , ma micca rocca serra ? " ces chiffres illustrent de manière très claire que le système giacobbi tirait principalement sa force de son assise auprès de la composante autochtone du corps électoral . on constate en revanche que le score de la liste rocca - serra n’est absolument pas corrélé à cette variable . le fait que son fief de porto - vecchio soit situé sur le littoral touristique , où les continentaux se sont installés en nombre , a sans doute permis d’agréger au socle traditionnel de voix du clan parmi les autochtones , cette nouvelle clientèle composée pour partie de retraités et de commerçants continentaux . cette hypothèse est corroborée par l’analyse des scores de l’autre liste de droite en 2015 . les résultats de la liste emmenée par josé rossi sont en effet nettement corrélés , mais négativement , avec le pourcentage d’autochtones dans la commune . implanté lui aussi en corse - du - sud , mais dans la région d’ajaccio et du golfe de valinco , zones marquées par les activités touristiques , il a su capter lui aussi un électorat de retraités et de professionnels du tourisme , du bâtiment et de l’immobilier . mais alors que rocca - serra a pu s’appuyer en parallèle sur les restes de la base sociale du système clientélaire familial , rossi qui n’est pas un héritier , disposait d’une assise beaucoup plus restreinte parmi la composante autochtone de l’électorat . " propiu stunante nò ? aspettemu di vede ciò ch'ellu dice di u votu naziunalistu : " alors que les nationalistes corses ont fait de la défense et de la primauté du peuple corse le cœur de leur discours politique ( statut de résidant , accès préférentiel aux emplois pour les corses … ) , il est intéressant de constater que le score cumulé de leurs listes au premier tour n’est que faiblement corrélé à la proportion d’autochtones dans la commune . cette capacité à mordre sur l’électorat d’origine continentale confère aux nationalistes une surface électorale large et a constitué sans doute une des clés de leur victoire . " dunque , ancu i pinzuti di corsica sò naziunalisti corsi avà . l'averemu viste tutte ! dop'à quelli di manca chì eranu cù i naziunalisti contr'à u padduc di a diritta ( in u 2009 ) chì anu raghjuntu a diritta per cumbatte i naziunalisti . ùn ci hè più un palmu di nettu in veru . libertà , egualità , fraternità ! 
cos	 da a folk music à canta u populu corsu video - a storia di " a strada di l'omu " . a leia nant'à youtube : 
cos	 fora di u mundiale , l'italia pienghje i so turchini eccu unepoche di e prime pagine di sta mane . 
cos	 corsica , " championne de france des grandes surfaces " tribuna libera - atriumgate , a seguita . publichemu quì ( per una volta in francese , ci scuserete ) un testu chì a geografa urbanista antonia luciani hà pustatu nant'à a so pagina facebook . hè stata dinù cunsigliera territuriale ( femu a corsica ) . l’ultime bataille la corse et les corses ont traversé les siècles en commerçant avec phéniciens , en se mélangeant aux etrusques , en se romanisant presque totalement . la corse et les corses sont le fruit des migrations des peuples barbares , des raids des sarrasins , des campagnes de gênes et de la piraterie barbaresque , de la conquête française , des deux guerres mondiales , de nos luttes armées fratricides , mais l’on se demande aujourd’hui si la dernière et l’ultime bataille , ne sera pas celle qui , sans armes ni violence , aura raison de nos fragiles 300 000 âmes … le dernier monument de cette conquête des désirs consuméristes , des loisirs commerciaux et des emplois précarisant n’est autre que l’atrium . nom inspiré de l’antiquité , cette galerie aux multiples usages va offrir à la population insulaire , un tout autre visage . cette transformation a commencé il y a déjà une vingtaine d’années , durant lesquelles la corse a connu une augmentation considérable du nombre de grandes surfaces et autres centres commerciaux . toujours plus lointaines , toujours plus démesurées , ces surfaces commerciales participent aux difficultés des petits commerces de proximité et à la désertification des centres villes . elles privilégient la voiture , encouragent l’étalement urbain , amènent à l’asphyxie de la circulation , dégradent le paysage et l’environnement , et enfin et surtout déstructurent progressivement nos modes de vie . … nul besoin non plus de s’attarder sur les chiffres qui pourtant sont éloquents . en 10 ans , la superficie de surfaces commerciales autorisées par les commissions départementales d’aménagement commercial de la haute - corse et de la corse - du - sud , sont de l’ordre de 271 451 m2 , ce qui équivaut , à la construction de 39 stades de foot . et ceci sans compter toutes les autres autorisations de surfaces commerciales , de moins de 1000 m2 dont le passage en commission n’est pas obligatoire . ce qui fait de la corse , la mieux dotée en m2 de surfaces commerciales par habitant . alors que dijon et le havre avec respectivement 448 m2/1000 hab et 561 m2/1000 hab avaient les taux les plus importants de france , la corse est aujourd’hui avec 904 m2/1000 hab , la championne de france . mais nous n’aurions pu arriver à être les champions sans le concours , entre autres , des commissions départementales d’aménagement commercial qui ont autorisé environ 90% des projets déposés ses 10 dernières années ( contre 75% sur le continent ) . légitimement on peut se demander si les critères d’évaluation des projets en matière d’aménagement du territoire , de développement durable , ou de protection des consommateurs sont suffisants pour canaliser et rationaliser les demandes . de plus , ces surfaces commerciales s’étendent majoritairement sur des terres planes , souvent avec un fort potentiel agricole et pour la plupart sur le littoral , où , se concentrent pression foncière et environnementale , enjeux paysagers et urbains . la question qu’on peut se poser est de savoir si ces centres commerciaux toujours plus pharaoniques répondent à un vrai besoin de la population … a en croire les porteurs de projet , ils apportent le développement , le renouveau , la modernité . l’ambition n’est donc plus uniquement commerciale , elle est civilisationnelle . et quand la ville se construit en référence à une grande surface , on peut se demander quel message est et sera perçu par les futures générations . même si on peut comprendre les logiques entrepreneuriales des opérateurs du secteur du transport et de la distribution qui sont celles d’augmenter la quantité de marchandises transportées pour alimenter des surfaces de vente toujours plus vastes , attractives et polyfonctionnelles afin d’espérer y retenir le plus longtemps possible le chaland , on peut s’interroger sur l’impact d’un tel modèle sur la société corse . dans l’intérêt du peuple corse , pouvons - nous continuer à offrir des horizons de grandes surfaces et d’espaces de consommation et de loisirs toujours plus gigantesques et périphériques ? en regardant la définition d’atrium dans le dictionnaire , je suis interpellée par le fait qu’en anatomie , il s’agit aussi d’un « étage inférieur de la caisse du tympan » . et alors l’envie me vient de susurrer dans l’atrium de tous ceux qui peuvent et pourront encore changer les choses pour notre île , aux décideurs , aux porteurs de projet , que le débat doit être mené pour réfléchir collectivement à un autre modèle de développement plus durable et plus équilibré et que ce n’est qu’à cette condition que nous gagnerons ensemble cette ultime bataille . 
cos	 san fiurenzu , di più chè cusì ! gode si i sciali di una dumenicata sanfiurenzinca , surpà si e spire di un sole veranincu in core di ottobre , sbondulà per issi carrughjelli di u furnellu , tirà si qualchì passu nantu à e sponde di l’alisu , fighjà l’entre è sorte di i battelli in portu , ozià cù un caffè matuttinu , o megliu fassi una bucciata sulenne in piazza di e porte … <br />iè esiste un «  sanfiurenzincu way of life  » , vi ne prupongu un abbozzu fidu è di stagione chì ogni tèmpura palesa i so culori , e so veritai è i so sicreti . da puntellà i mo scritti , mi vene in quella di favvi cunnosce o ramintavvi issi pochi filari di a canzona di più chè cusì scritta da ghjuvanteramu rocchi è cantata da i muvrini in u 1984 : “u mo paese o ghjente care , ùn hè solu sole è mare , hè di più chè cusì” filari da fà trimà l’esse d’ogni paisanu piaghjincu chì cunnobbe u scunquassu di a transizione di iss’ultimi decenni chì vide tanti paesi mutà versu , da lochi di stanti è di pruduzzione in lochi di sciali disassinnatu , tempii di un cunsummu sfrenatu è di u turìsimu massicciu . aiò ci ne nantu à a scarpata di ciò chì fù , a memoria di i lochi è data si a spulverata viderete o cari chì a làscita di l’antichi hè tesoru preziosu  ! 1 . un giuvellu rumànicu vi portu apperlamanu nantu à a strada vechja di santa catalina , quella chì permettia à u bassu medievu di fà cumbasgià u portu di sancto florentio è a catedrale santa maria assunta . accinta da u monte rivincu , sant’anghjulu è e muntagne matticciose di u pignu è di u zuccarellu vene scupertu issu giuvellu di l’arte rumànica , serà forse cù a so surella di a canonica edificata in u 1116 a testimunianza a più distinta di l’arte rumànica pisana di a corsica , ne truveremu d’altronde qualchì sumiglia da mare in là . u primu ammentu ci vene da a certosa di calci mette à palesu travagli trà u 1121 è u 1139 . alzata cun petre calcinose apparichjate da e cave di sant’anghjulu nantu à a strada di u poghju d’oletta , cù u so pianu basilicale , a so navata centrale , e so duie navate laterale è u so coru compiu cù un àsside , s’impone da capidopera di suchju rumànicu pisanu . 2 . a cità di nebbiu mi dicerete ma cumu hè ch’è vo principiate à 1 chilomètru di u centru stòricu , a risposta hè bella chjara , sarebbe stata a catedrale alzata nantu à a famosa antica cità di nebbiu . guy meria stòricu di u lucale l’accerta senz’altru u locu era accampatu da i rumani ed ellu c’averia trovu 2 pezze rumane ( sic ) . cun cautella assai , pudemu interrugà u lettore annantu à u fattu ch’elli avessinu sceltu di alzà una catedrale cusì luntanu da u centru oghjincu , 4 seculi prima ch’elli muressinu e prime petre di san fiurenzu , puderia fatta fine accertà una cuntinuità trà una cità rumana è a catedrale rumanica . secondu u crunista agostino giustiniani , in a descrizzione della corsica , p . 60 à i tempi ch’ellu impennò , a cità di " nebbio " era ridutta in ruvine solu firmavanu una parte di a muraglia è un turrione , d’altronde ebbe ellu à dà di manu à a ricustruzzione di u palazzu vescuvile ( ver di circa 1530 ) . 3 . aiò ch’hè ora  ! nentru , cumparisce maestosu u cristu neru , crucifissu in legnu di tigliolu classificatu in u 1909 è risturatu in u 1996 , era surtitu in prucessione da a cunfraterna santa croce vechja in tempi di sicchina , usu abbandunatu versu u 1877 , sarebbe ora di caccià lu neh  ? 4 . san roccu fatta si issa bella scuperta patrimuniale , si pò avvià omu versu u locu chjamatu san roccu , ci s’infatta l’àsside mezu circulare di una cappella rumanica urientata nordu levante è a basa di a muratura laterale , secondu à a ben di geneviève moracchini mazel ci venerebbe issa cappella da u viimu sèculu è ghjera prima dedicata à san germanu , l’appellazione san roccu venerà à trighera ( ndlr serà ligata forse à un’epidemia di pesta chì san roccu era invucatu per parà a pesta ) . 5 . sant’anghjulu per istrada infattai à casu à arrigu è à meon chì fù pastore per issi cuntorni , cù u garbu è a manera mi discrisse tanti nomi scurdati for di a memoria cullettiva , i sampinelli , u scogliu lisciu , u pinzu , a grotta purcaghja , è cuveghje , tanti nomi vechji chì palesanu una civilizazione millenaria chì ùn hè più … dopu à un'oretta di attippera ci si ghjunghje à u rimitoriu di sant’anghjulu , postu à 354 metri inde un alivetu , muratu cù petre calcinose bianche , fù prima una cappella chì vense fatta da rimitoriu à u xviimu seculu . rimiti chì ùn eranu nè di u cleru regulare nè di u cleru seculare ma paisani chì si vulianu spiccà da u mondu materiale ( d’e volte i pudemu puru capì  ! ) è campavanu à l’affollu di i pastori è oleicultori di i cuntorni . 6 . scaffa piana da sant’anghjulu , vi guderete un panorama ùnicu , da e sponde capicursine à a vechja conga di nebio ( diàlogo nominato di corsica , agostino giustiniani ) turnata conca d’oru , i vigneti di grotte di sole sinu à l’altiera chjesa san martinu di patrimoniu , a cappella di san quìlicu , via … sottu à a spilonca ci si puderà scopre l’agrottu di scaffa piana , chì era accampatu à u neulìticu mezanu sinu à u perìudu rumanu , secondu stòrichi s’impara chì l’omi di tandu si davanu à l’allevu purcinu è pecurinu , ammaistravanu e tecniche di a spurtelleria è manghjavanu alive . da leghje nant'à u situ histoire du nebbiu 7 . è san fiurenzu  ? per i trè quarti di i sanfiurenzinchi , saria statu datu u nome di san fiurenzu per via di san floru , un màrtire rumanu di i primi sèculi chì a salma hè purtata sempre per a trianninca u luni di e pentecoste . à e tradizione rumanzesche li preferimu l’agiugrafia chì accerta di l’esiliu di 46 veschi di a provincia rumana di africa durante u regnu di tharasamund ( 496/523 ) . frà i veschi ci fù di sicuru à san fiurenzu chì e reliquie seranu tramandate ver di l’ottesimu seculu da u vescu tizianu ind’è u nordu di l’italia in trevisa per prutege le da l’invasione saracine . secondu à ben di geneviève moracchini mazel esistia una cappella rumànica vicinu à u portu è dedicata à san fiurenzu chì nanzu di diventà un presidiu , eranu cullucati magazini sfruttati da marini capicursini . 8 . a citatella hè in u 1440 chì u genuvese giano campofregoso fonda nantu à a punta di portu pidochju chjamatu dopu marina di piazza po marinuccia oghje , à san fiurenzu , hè à tempu portu è furtezza , è ghjova à i genuvesi da ch’elli possinu cuntrullà u nebbiu sanu , avendu sempre à vista e saline cullucate in fondu di u golfu . a parolla " presidiu " indetta à iss’èpica quì e cità furtificate longu à a costa ch’ella avia fundatu à u medievu a republica genuvese , ci campa una populazione lìgure , dutata di privilegi particulari è prutetta da una guarnigione . 9 . a corsa di a granuchjaia per quelli chì si senterianu in polzu , l’invitu cum’è à mè à fassi una corsa à parte da a piazza di u paese . seguitemu u percorsu di quella corsa turnata famosa di a granuchjaia . francu ceppittone chì era postu à vigneti , spàragi è orti c’avviemu nantu à u rinaghju di a roia ( vechje saline xvmu ) è u chjosu longu postu à amanduli è alivi . ci si vedenu cale parechje , occhinese per i battelli chjuchi , ansari per e galere è i galioni , a cala di fornali induve l’ultimi scavi di u 97 anu permessu a scuperta di ànfure è chjappuli di u iiiu sèculu , infine pudimu ammintà e cale di fiume santu è fiume bughju lochi di pesca cun tante signure oghje prezzati da i piacenzeri . infine a mortella chì facia da scalu per i battelli i più maiò à pescaghju forte . 10 . a murtella prima di vede ci edificà una torra à a fama internaziunale , u locu era postu à mòrtula è l’impurtanza era capitale chì i bachi è e fronde anu sempre ghjuvatu inde l’ecunumia di prima , fronde per tannà u coghju , in spurtelleria chì a mortula rimpattava u sàlice inde a fabricazione di i cateri , di i corbi , panere è nasse à pesci . da mintuvà dinù a sòsula di i pesci di morta cunservati inde un caratellu impiutu à fronde di mortula è di sale chjamatu dinù scapechju . 11 . torra di a mortella hè turnata una torra mìtica dipoi chì l’inglesi ùn la li fecenu à spiantà la dopu à un assaltu . hè posta à l’entre meziornu punente di san fiurenzu , cura un rinaghju chì facia da scalu . une publication partagée par phil 👨‍👩‍👧‍👧⛷🛵🚤🏃🏻😂 ( @phpoggi ) le 21 oct . 2017 à 22h37 pdt 12 . agriate , desertu o granaghju  ? l’agriate un’etimulugia chì batte contru à i guidi turìstichi . ciò ch’omu chjama oghje un desertu era da secula seculoru u granaghju di u nebbiu , u storicu filippini dice ch’elli sò «  sapuritissimi  » i prudutti di l’agriate . un ricacciu di ghjuvanpetru lucciardi ci dice in «  per ùn guastà l’otre  » ( 1916 ) scrittu in eugène fx gherardi , les lucciardi , ( albiana , 2010 , p . 233 ) : «  ma fin’à trenta o quarant’anni fà , i zappaghjoli di i cantoni di san fiurenzu è di nonza soprattuttu , andavanu tutti l’anni à suminà granu è orzu per issi lochi . facianu per isse prese , terre , debbiu è machjucastru , è ottenianu divizie guasi miraculose  » . oghje e terre sò inculte . 13 . piantate cù u sphinx  ! ciò ch’è vo chjamate tutti u sphinx ùn hè mai esistutu , issu mostra alatu di a mitulugia greculatina è egizziana ùn s’hè mai arrettu per i nostri cuntorni . li preferimu l’appellazione antica di a cavallata , ci si scopre in cima l’orme di una batteria à i tempi di i genuvesi . 14 . u portu vultatu si in paese , v’invitu cum’è mè à andacciunà longu à e sponde di u portu di san fiurenzu . portu di navigazione di scialu , si dà oramai à u turisimu , 800 posti per ammarrà i battelli , cuntendu ancu quelli nantu à e sponde di l’alisu a fisiunumia oghjinca veneria da i travagli di riacconciu iniziati inde l’anni 60 , da sapè chì sinu à u sorte di a guerre di u 40 , u portu di pesca agruttava circa 25 piscadori chì davanu di manu à una pesca custiera ( 3 migli di a costa ) fattiva assai chì pigliavanu circa 22 0000 chg di pesci à l’annu è 2000 chg d’aligostia . l’arnesi prediletti eranu tandu u tremaghju è u palàmidu . 15 . e piazze vere àgure citatine , e duie piazze sanfiurenzinche quella di e porte è quella lefèbvre desnoettes detta di a posta o doria s’imponenu da puntelli di u ritrovu è di u sparte . lochi prediletti per cuntrastà è discorre di l’affari di a cità , issi spazii veri di demucrazia lucale venenu dinù accampati da i criampuli è da i bucciadori di tuttu u circondu . 16 . a cunfraterna oltre u patrimoniu naturale è materiale , vi prupongu di sugellà a nostra duminicata cù i cantori di a cunfraterna santa croce , chì cun fede è devuzione amparanu i canti sacri di a tradizione corsa è sanfiurenzinca . v’aspettanu ogni dumènica à parte da 5 ore , da sapè chì l’amparera si face in corsu è ghjè aperta à tutti  ! 
cos	 quandu s'incontranu pop inglese è messa corsa tippi chì stanu à sente canti corsi ùn ponu esse gattivi gattivi . nant’à u retale avemu infattatu un gruppu pop inglese chì hà messu un " sample " ( vene à dì un pizzucciu arregistratu , un estrattu ) di un cantu corsu à u principiu di una di e so canzone . in a canzona warbeth di the magnetic north u gruppu di simon tong , l’anzianu ghitaristu di the verve hà utilizatu una manata di segonde di u tantum ergo  arregistratu da l'ensemble organum di marcel pérès è e voce di u cumune di nuvembre 1993 . u manuscrittu di stu tantum ergo era statu publicatu in u 1649 in ghjenuva , avia appartenutu à u cunventu d'alzipratu ed hè statu ritruvatu à a bibliuteca pruvinciale franciscana di bastia . eccu a versione integrale di stu cantu : a li sciacca , nè  ? eccu avale una versione più recente , quella di u gruppu a cumpagnia in u so discu in cuncertu . claudiu bellagamba è jérôme casalonga cantavanu digià nant'à a prima versione , incù j . - e . langiani , j . - p . lanfranchi è jackie micaelli , frà d'altri . i musicanti di the magnetic north anu participatu appinuccia à sparte u soft power corsu ma soprattuttu ci anu datu l'occasione di ramintà un magnificu cantu allora da ringrazalli è pè viaghjà appena ver di u nord , un'altra canzona ricacciata di u so discu orkney , un omagiu di sale è di ventu à l'arcipelagu scuzzese di l'isule orkney ( orcades in francese ) cusì luntanu ma cusi vicinu da noi . 
cos	 hè apertu u più grande centru cummerciale di corsica hè dunque apertu " l'atrium " , u più grande centru cummerciale di corsica . s'ellu ci hè statu assai mondu per l'inaugurazione , l'evenimentu hè statu cumentatu assai nant'à e rete suciale . primu elementu : a coda à nove ore è mezu , u giurnale " linéaires " twittava digià per dì ch'ellu si facia a coda davant'à un magazinu . ci face pensà à ste fiure ch'ellu si pudia vede in l'anni ottanta in i paesi d'auropa di l'este . on fait la queue ce matin pour entrer dans le 1er h&m de corse dans le c . c . atrium . pic . twitter . com/szyrgymexv — lineaires ( @lineaires ) 8 novembre 2017 ma da induve sorte tutta sta ghjente ? forse averanu pigliatu un rtt . ouverture du #auchan #atrium à ajaccio tout le monde s’empresse de déposer un rtt pour ne rien manquer ( ùn hè micca una fola o zitè 😱 ) — bufalone ufficiale® ( @bufalo _ officiel ) 7 novembre 2017 ladrium ? capunanzu , u centru cummerciale s'era digià fattu cugnumà " ladrium " . je vais aussi monter un centre commercial ! il s'appellera " ladrium " ! #amoilesgrossespatates — olivier antonini ( @olivierantonini ) 4 novembre 2017 u filmettu ( attention , des images peuvent heurter ) publicatu da corse - matin . attenti , certe fiure ponu spaventà . video . l'atrium , plus grand centre commercial de corse , inauguré en grande pompeà baleone hier , entre 18 et 20 heures , environ 2 000 personnes ont assisté à l' " événement " tant attendu ou redouté , selon les points de vue , des ajacciens : l'inauguration de l'atrium . les invités - employés des sociétés rocca , partenaires comme dominique demedardi , amis , élus - ont eu un avant - goût des 52 boutiques et de l'hyper auchan du centre qui ouvre ce matin ses portes . una scena digià vista in " le grand bazar " , filmu cù i charlots esciutu in u 1973 . una versione di " les charlots en corse " dunque . " ca va créer des emplois " , ma qualessi ? invece , l'internauti parenu più crìtichi nant'à u tippu d'impieghi creati , è nant'à e cunsequenze nant'à i cummerci di u centru di e cità . corses : pousseurs de caddies à sperone , agents d’entretien à auchan , barman à vianotte , employés cg2a français : directeur de sperone , cadres hypers , cadres administratifs , spéculateurs #sviluppueconomicu — kissing pigs ( @kissingpigs ) 8 novembre 2017 désolé je rectifie : corses pauvres : pousseurs de caddies à sperone , agents d’entretien à auchan , barman à vianotte . . . corses riches : propriétaires d'hotels de luxe , de chaines de supermarchés , d'entreprises de btp , affairistes , spéculateurs et rentiers . . . https : //t . co/mqfbrsgidn — damianu bianchi ( @bdamianu ) 8 novembre 2017 combien d'enseignes fermeront après l'ouverture du centre commercial atrium à ajaccio ? — pierre - paul gori ( @pierrepaulgori ) 7 novembre 2017 cumu si dice " panurgisme " in corsu ? per certi , l'apertura di sta galleria cummerciale hè stata l'evenimentu di l'annu . sta mane . . . #corsica #atrium #ladrium pic . twitter . com/srqphqzf2h — prescillia gheraldi ( @presci2a9 ) 8 novembre 2017 ch'ella sia in aiacciu o in bastia , hè vera ch'è no avemu pigliatu a smaina di lampacci nant'à ciò chì hè novu . en 2010 lorsque le quick a ouvert la queue s'étalait sur 50m et les voitures se garaient sur la pelouse au pied de la stèle du 5 mai . #atrium — claude papi ( @claudepapi10 ) 8 novembre 2017 a " tamanta strada " parte da l'isula , è finisce in sarrula carpupinu . stu fattu vale di dipiù cà tutti i discorsi , tutte e chjachjare ch'è no sentimu è ch'è no emu da sente https : //t . co/dw6be4gl8e — ghjsantu plasenzotti ( @pianumaio ) 8 novembre 2017 quale puderà resiste ? ça critique l’atrium mais ça va y aller “juste pour voir” pour après dire “ah toute façon maintenant qu’il est là autant en profiter hein” 🙃 — strega 🌚 ( @angelicacs03 ) 8 novembre 2017 bandera è " diu vi salvi regina " più stunante hè stata a cerimonia cù a benedizzione è u " diu vi salvi regina " . auchan «  heureux d’avoir planté son drapeau sur l’île  » , on chante le dio dont on appréciera aujourd’hui la signification du dernier couplet pic . twitter . com/jlwv5y022t — sébastien celeri ( @sebclr ) 8 novembre 2017 benedizzione di un tempiu novu dedicatu à santu baiocca , cun - sumerìsimu scatinatu , impieghi frolli però rispettuosi di e " traditions locales " . . . #vaevictis pic . twitter . com/wpam1o3icr — rumanu giorgi ( @rumanug ) 8 novembre 2017 halls d'aéroport , concerts folkloriques , hypermarchés . . . bientôt , on chantera le diu pour les barbecues . #atrium — olivier castel ( @olivierplcastel ) 7 novembre 2017 chì mudellu di sviluppu per st'isula ? ci pudemu quantunque interrugà nant'à u mudellu di sucetà ch'è no vulemu per l'avvene . quella d'una sucetà unifurmizata ? quella d'una corsica cum'è locu di cunsumu , è chì s'assumiglieria à n'importa chì periferia di francia o d'auropa ? nous sommes à contre courant . de partout ailleurs ils reviennent aux circuits courts et aux marchés locaux . nous construisons des hypers . 😂 https : //t . co/alr7sgfbel — eric luciani ( @eric73 _ ) 28 août 2017 développement doit être synonyme de progrès et de rayonnement , pas d’étalement frénétique . #auchan #roccacity #sarrola #ajaccio #leclercland — sébastien celeri ( @sebclr ) 7 novembre 2017 éduquer ses enfants en les amenant à auchan , en buvant un chocolat chez paul et en mangeant au burger king . pover'à noi #atrium https : //t . co/buvp0hcza8 — jb limongi ( @jblimongi ) 8 novembre 2017 per parechji internauti , st'evenimentu hà qualcosa di tristu piantate tuttu , simu lecchi . rip . pic . twitter . com/ruhwxr89do — u passaportu corsu ( @viaghju ) 7 novembre 2017 chute interminable dans la caverne . merci à ceux qui voient la lumière de crier un peu plus fort . pic . twitter . com/sp2bodpdxy — diotima ( @rafikaelle ) 8 novembre 2017 semu fritti in daveru pic . twitter . com/epqrwqpv9r — casanova stefanu ( @kza2a ) 9 novembre 2017 " un lieu de vie et de divertissement " , la nouvelle vie des corses , celle dont on parlera dans 100 ans dans les tempi fà . . . #cultura pic . twitter . com/z1jeirnchn — françois squarcini ( @francescu _ sq ) 8 novembre 2017 ne possu più di stu " populu " . . . beati quelli chì anu sempre a fede è si danu di rimenu per purtà un suppulu di sperenza nant'à e bruste di l'addisperu . . . — albertini battì ( @albertinib ) 8 novembre 2017 cun «  sumerisimu  » 😩 una parolla chì sprime bè ciò ch’ella torna a mintalità , eppuru cosa ne pudemu fà . . . simu mundializati #chìavvene ? — stè serra ( @stefanuserra ) 8 novembre 2017 temple de la consommation ou destructeur de culture ? #atrium — fédéric kantz ( @federickantz ) 8 novembre 2017 ah u mitu di " l'expansion économique " . . . stu filmu ( la soupe aux choux ) hè esciutu in u 1981 . da a fizzione à a realità . . . 
cos	 hè apertu u più grande centru cummerciale di corsica hè dunque apertu u più grande centru cummerciale di corsica , in u circondu aiaccinu . nanzu à quessa , a corsica avia digià a più forte prupurzione di centri cummerciali pè raportu à a pupulazione . s'ellu ci hè statu assai mondu per l'inaugurazione , l'evenimentu hè statu cumentatu assai nant'à e rete suciale . una grossa coda à nove ore è mezu , u giurnale " linéaires " twittava digià per dì ch'ellu si facia a coda davant'à un magazinu . ci face pensà à ste fiure ch'ellu si pudia vede in l'anni ottanta in i paesi d'auropa di l'este . on fait la queue ce matin pour entrer dans le 1er h&m de corse dans le c . c . atrium . pic . twitter . com/szyrgymexv — lineaires ( @lineaires ) 8 novembre 2017 ma da induve sorte tutta sta ghjente ? forse averanu pigliatu un rtt . ouverture du #auchan #atrium à ajaccio tout le monde s’empresse de déposer un rtt pour ne rien manquer ( ùn hè micca una fola o zitè 😱 ) — bufalone ufficiale® ( @bufalo _ officiel ) 7 novembre 2017 u filmettu ( attention , des images peuvent heurter ) publicatu da corse - matin . attenti , certe fiure ponu spaventà . una scena digià vista in " le grand bazar " , filmu cù i charlots esciutu in u 1973 . " ca va créer des emplois " , ma qualessi ? invece , l'internauti parenu più crìtichi nant'à u tippu d'impieghi creati , è nant'à e cunsequenze nant'à i cummerci di u centru di e cità . désolé je rectifie : corses pauvres : pousseurs de caddies à sperone , agents d’entretien à auchan , barman à vianotte . . . corses riches : propriétaires d'hotels de luxe , de chaines de supermarchés , d'entreprises de btp , affairistes , spéculateurs et rentiers . . . https : //t . co/mqfbrsgidn — damianu bianchi ( @bdamianu ) 8 novembre 2017 combien d'enseignes fermeront après l'ouverture du centre commercial atrium à ajaccio ? — pierre - paul gori ( @pierrepaulgori ) 7 novembre 2017 cumu si dice " panurgisme " in corsu ? per certi , hè statu l'evenimentu di l'annu . sta mane . . . #corsica #atrium #ladrium pic . twitter . com/srqphqzf2h — prescillia gheraldi ( @presci2a9 ) 8 novembre 2017 en 2010 lorsque le quick a ouvert la queue s'étalait sur 50m et les voitures se garaient sur la pelouse au pied de la stèle du 5 mai . #atrium — claude papi ( @claudepapi10 ) 8 novembre 2017 a " tamanta strada " parte da l'isula , è finisce in sarrula carpupinu . stu fattu vale di dipiù cà tutti i discorsi , tutte e chjachjare ch'è no sentimu è ch'è no emu da sente https : //t . co/dw6be4gl8e — ghjsantu plasenzotti ( @pianumaio ) 8 novembre 2017 ça critique l’atrium mais ça va y aller “juste pour voir” pour après dire “ah toute façon maintenant qu’il est là autant en profiter hein” 🙃 — strega 🌚 ( @angelicacs03 ) 8 novembre 2017 bandera è " diu vi salvi regina " più stunante hè stata a cerimonia cù a benedizzione è u " diu vi salvi regina " . auchan «  heureux d’avoir planté son drapeau sur l’île  » , on chante le dio dont on appréciera aujourd’hui la signification du dernier couplet pic . twitter . com/jlwv5y022t — sébastien celeri ( @sebclr ) 8 novembre 2017 benedizzione di un tempiu novu dedicatu à santu baiocca , cun - sumerìsimu scatinatu , impieghi frolli però rispettuosi di e " traditions locales " . . . #vaevictis pic . twitter . com/wpam1o3icr — rumanu giorgi ( @rumanug ) 8 novembre 2017 halls d'aéroport , concerts folkloriques , hypermarchés . . . bientôt , on chantera le diu pour les barbecues . #atrium — olivier castel ( @olivierplcastel ) 7 novembre 2017 ci pudemu quantunque interrugà nant'à u sottu sviluppu di st'isula nous sommes à contre courant . de partout ailleurs ils reviennent aux circuits courts et aux marchés locaux . nous construisons des hypers . 😂 https : //t . co/alr7sgfbel — eric luciani ( @eric73 _ ) 28 août 2017 en corse nous avons : un sephora , un h&m , des quick , un burger king , un decathlon , des centres commerciaux de 55 000 mètres carrés . . avec des employés locaux et des cadres continentaux . a côté de ça , quand tu es gravement malade tu dois franchir la mer pour te soigner . — pierre - paul gori ( @pierrepaulgori ) 7 novembre 2017 développement doit être synonyme de progrès et de rayonnement , pas d’étalement frénétique . #auchan #roccacity #sarrola #ajaccio #leclercland — sébastien celeri ( @sebclr ) 7 novembre 2017 chì mudellu di sucetà ? ci pudemu dinù interrugà nant'à u mudellu di sucetà ch'è no vulemu per l'avvene . quella d'una sucetà unifurmizata ? quella d'una corsica cum'è locu di cunsumu , è chì s'assumiglieria à n'importa quella periferia di francia o d'auropa ? éduquer ses enfants en les amenant à auchan , en buvant un chocolat chez paul et en mangeant au burger king . pover'à noi #atrium https : //t . co/buvp0hcza8 — jb limongi ( @jblimongi ) 8 novembre 2017 dumane matina , à sarrola carcopineaux : pic . twitter . com/ymr8wjec2a — aa . vv . ( @variiauctores ) 7 novembre 2017 piantate tuttu , simu lecchi . rip . pic . twitter . com/ruhwxr89do — u passaportu corsu ( @viaghju ) 7 novembre 2017 chute interminable dans la caverne . merci à ceux qui voient la lumière de crier un peu plus fort . pic . twitter . com/sp2bodpdxy — diotima ( @rafikaelle ) 8 novembre 2017 ah u mitu di " l'expansion économique " . . . stu filmu ( la soupe aux choux ) hè esciutu in u 1981 . 
cos	 evviva , hè natu u sandwich " le paoli " pensavate avè vistu tuttu . ma eccu chì una grande catena di panatteria lancia u so sandwich " le paoli " . una vittoria di più pè a nazione ? a sucetà di cunsumu finisce sempre pè ricuperassi tuttu . dop'à i ribelli in vendita à i supermercati , a bandera corsa messa à tutte e salze è stu poveru pasquale paoli diventatu un pruduttu cummerciale , eccu chì a corsica face a so entrata in e grande catene di risturazione francese . un internautu hà pustatu nant'à twitter stu ritrattu , pigliatu à l'aeorportu di roissy . si tratta di l'insegna " brioche dorée " . mais qu'est - ce qu'on aura fait au diable pour mériter ça ? pic . twitter . com/lliwsopfpe — pîrî reis ( @ _ piri _ reis _ ) 2 novembre 2017 ùn si sà si u nome di u sandwich face riferenza à pasquale paoli , à sandra paoli di a seria " mafiosa " o s'ellu hè ghjustu per " faire authentique " . allora andemu à vede ciò ch'ella dice a pagina facebook di brioche dorée : " le paoli " hè presentatu cusì : " il est craquant , il a du caractère , il est authentique , il sait rester simple , il tient toujours ses promesses " à voi chì vi site sempre posti a dumanda " chì hè esse corsu " , i magazini brioche dorée vi danu infine una bona definizione . è voi site cusì ? cumentu d'un internautu stumacatu : " j'espère qu'ils vont faire des sandwichs qui s'appelleront " le corsico " avec des vrais bouts de saucisson d'âne dedans , que dans la description ils diront " et on prononce pas la dernière syllabe comme doumé ! " et que ça sera vendu dans une boulangerie tenue par des voyous amis de natios comme ça on sera obligé de fermer nos gueules en bons couards théâtraux qu'on est . " bona ghjurnata à tutti . ritrattu twitter / pîrî reis
cos	 tradizioni di i morti in corsica a festa di i morti u dui di nuvembre hè u mumentu di scambii trà u mondu di i vivi è quellu di i morti . i nostri antichi sò di ritornu . ma ùn v'inchietate , ùn sò micca gattivi . ci vole solu à pensà à elli . ritrattu : chjesa di a trinità , in aregnu a salviata a salviata hè u biscottu tradiziunale in bastia per a festa di i morti . era fattu , à l'orìgine , cù e fronde di a pianta chjamata salvia ( in francese sauge ) . sta pianta passava per dà l'immurtalità , ghjè per què ch'ella era assuciata à u cultu di i morti . a so forma hè in " s " . ùn vole dì nè " santi " , nè " salvia " . hè una spirale chì lega di manera simbòlica u mondu di i morti è quellu di i vivi . oghje , u so nome hè ancu statu sfrancisatu è si trova vindutu sott'à u nome di " serviade " . u pane di i morti in bunifaziu è tutta a corsica meridiunale si face u " pani di i morti " ( una sorte di panetta cù uva è noci ) , chjamatu dinù " uva siccata " . da leghje nant'à u blog di canonici quessu quì dinù hà cambiatu di nome postu ch'ellu si pò truvà in u cummerciu sott'à u nome di " pain des maures " . . . voir cette publication sur instagram une publication partagée par happy food 🌈 ( @potrelinetta ) le 1 nov . 2018 à 10  : 03 pdt a schiaccia pizziccata a regione di u nebbiu dinù hà a so spezialità , chjamata " schiaccia pizzicata " . a schiaccia pizzicata , biscottu tradiziunale pè i santi in #santupetruditenda #nebbiu pic . twitter . com/ihzhifpone — battì lucciardi ( @batti _ lucciardi ) 31 octobre 2017 u ritornu di i morti a festa di i morti , chjamata " i morti " , si passa in a notte di u 1u à u 2 di nuvembre . hè un mumentu di scambii trà i morti è i vivi . d'appressu a tradizione , i morti voltanu tandu . ma ùn v'inchietate , ùn vi volenu male . ùn semu micca in la nuit des morts - vivants è ùn si parla micca di zombies . i vivi devenu preparalli solu un bon accogliu : ùn si chjodenu micca e porte , si lascia u focu incesu per ch'elli si scaldinu , li s'appronta di chè beie è manghjà nant'à i tavulini o nant'à e finestre . sì l'accogliu li hè piaciutu , si ne tornanu felici in l'altru mondu . s'elli ùn sò micca stati cuntenti , si mettenu in zerga è pruvucheghjanu timpeste chì vi facenu pente d'ùn avè pensatu di più à elli . conta lucie desideri in u so almanach de la mémoire et des coutumes a storia d'un paisanu di l'olmiccia , in corsica suttana . avia previstu d'andà à vende e so castagne in sartè u ghjornu di i morti . ma s'era scurdatu di mette un stuvigliu d'acqua nant'à a so finestra , cumu era l'usu . avia preparatu i so affari è i so sacchi di castagne , senza pensà à i morti . in a notte s'hè pisata una timpesta . acqua , ventu , accendite è toni si scatinavanu nant'à a casa di u disgraziatu . a so moglia li dumandò tandu : " ai missu i tazzona à i balcona ? " . è tandu l'omu capì ch'ellu s'era scurdatu di mette e tazze d'acqua à e finestre è chì i morti si vindicavanu . . . in certi paesi ci vulia à purtà stuvigli d'acqua è piatti di castagne in i cimiterii è nant'à e tombe . avà ste pratiche ùn esistenu più . è invece ch'elli sianu i morti chì venissinu in e case nostre , semu noi chì andemu à vedeli purtandu vasetti di crisanteme à 10 € . a squadra d'arozza di più terrificante : accadia di cascà a notte nant'à una prucessione di morti . u so nome : a squadra d'arozza ( chjamata dinù " a muma " ) . nunda ch'è a so visione vi ghjaccia u sangue . u spaventu hè tremendu . in stu casu quì i morti vi volenu fà vene cun elli in a so prucessiò . vi danu una candela , ma ùn a pigliate micca ! vi renderete contu troppu tardi chì a candela s'hè trasfurmata in bracciu di zitellu . . . tandu diventa difficiule di sbarazzassine è site diventatu un mazzeru . ch'o sinnò , i morti ponu vultà per d'altre occasione impurtante cum'è l'elezzioni per esempiu . ma quessa hè un'altra storia . . . articulu messu in linea u 29/10/2014 , aghjurnatu u 1/11/2017
cos	 " vous croyez que c'est la langue corse qui va régler le problème du chômage ? " tamanta rabia ! oghje hè esciutu u misincu in lingua corsa di corse - matin . è hè statu un festivale d'odiu à u forum di rcfm contr'à a sta povera lingua . ma perchè ? oghje avemu dunque salutatu a nascita di " u nutiziale " , u giurnale misincu in lingua corsa di corse - matin , in appicciu di u cutitianu . sò rare e bone nutizie ( sopr'à tuttu pè a lingua corsa ) , è per una volta ci hè di chè ralegrassi . infine , pensavamu . a surpresa hè stata ascultendu u forum di rcfm . a surtita di stu giurnale hà occupatu una piazza maiò in e preocupazione di quelli chì anu chjamatu . è sì un primu auditore s'hè manifestatu per felicità à corse - matin per l'iniziativa ( in corsu ) , a segonda chjama hè stata più secca . tandu l'affari sò in francese . " ca n'a pas de sens ! " un'auditrice spiega ( in francese ) ch'ella parla " naturellement le corse " , ma ch'ella ùn capisce u corsu scrittu : " avec ce que j'ai appris , ça n'a plus rien à voir " . svilupperà e so idee senza cappià una parolla di corsu . ma per ella , " mon parler corse , je ne le retrouve pas " . peccatu , ùn l'averemu mai intesu . ghjuvan mighele fraticelli cerca tandu di cunvince di pruvà d'amparà à leghje . hè vera chì per i più anziani chì anu amparatu u corsu in casa , à bocca , pò esse appena difficiule di passà à u scrittu . ma ùn hè micca quessu u prublema . per ella , u corsu scrittu ùn hà nunda à chì vede cù a lingua ch'ella cunnosce , è serà megliu chì tuttu u mondu scrivessi in francese . u corsu scrittu hè dunque una calamità chì arruvina u nostru paese . parlemu è scrivemu in francese , puntu è basta . forum - 18 . 10 . 2017 - 1 . mp3 " si tout le monde parlait corse , vous croyez que ça va résoudre les problèmes ? " per un'altru auditore , ci vole à piantà di fà sforzi per difende a lingua corsa perchè . . . ùn hè micca quessa chì hà da regulà i prublemi : " même si tout le monde parlait corse , vous croyez que ça va résoudre les problèmes qu'il y a en corse ? le chômage , la précarité , les transports . . . tout ce qui va pas en corse comme ailleurs " . hè vera . ci dispiace anc'à noi . u fattu di parlà corsu ùn face micca calà u disimpiegu è a precarità . ùn face micca piantà a guerra è guarisce e malatie . ma quessa , mancu a putenza di u francese ci la face . forum - 18 . 10 . 2017 - 2 . mp3 si puderia parlà di a cuufficialità chì hà creatu impieghi à u paese di gallia quand'ella stata vutata quallà . ma bon . passeremu nant'à l'auditrice chì s'annerberà anch'ella contr'à a lingua corsa , dicendu chì ella hè . . . contr'à l'indipendenza . ma perchè tutta sta rabbia ? perchè tuttu stu disprezzu ? è dì chì tuttu què hè partutu d'un giurnale d'ottu pagine . . . ma ch'ellu ùn s'inchietinu ! da quì à pocu ùn ci serà più prublemi . à u ritimu induv'elle vanu e cose , di lingua corsa ùn ci ne serà più . à ringrazià à @corse _ matin è u nutiziale , d'avè animatu u forum du sta mane . sè partu in depressione , serà colpa à voi . 😁 — fraticelli _ jm ( @fraticelli _ jm ) 18 octobre 2017 è dumane , serà peghju . avemu quantunque postu unepoche di dumande à rumanu colonna , maestru di cunferenze in sociolinguistica à l'università di corsica . a piazzetta : perchè tante riazzione azeze pè a criazione di un giurnale in lingua corsa ? rumanu colonna : venenu di più di pettu à ciò ch’ellu raprisenta un media scrittu in lingua corsa cà pà u ghjurnale o u so cuntinutu in sè stessu . raprisenta u ghjurnale a criazione di un spaziu novu , scrittu , stituziunalizatu , autunomu di pettu à u francese … tutti i duminii chì a duminazione linguistica ( dunque suciale è pulitica ) ùn accetta micca è chì pò dà à certi l’impressione chì a lingua li scappa . vene à dì ? in u cuntestu di duminazione , a lingua chì deve esse sottumessa , urale , chì ùn pò parlà di sugetti tippu pulitica o internaziunali par un dettu deve esse a lingua corsa . invece quì , sciappa u nutiziale di corse - matin u sistema di e raprisintazione liate à a lingua corsa chì ne faria à l’iniziu un parlà solu pà u caffè , a caccia o i vechji in paesi ma micca un mezu pà dà un infurmazione generalista in la stampa cuttidiana . ma quì sò corsi chì si lagnanu , pare stranu , innò ? mancu ! chì a forza di a duminazione hè di fà rivindicà da u duminatu stessu u so statutu di duminatu . speziu di sindrome di stockholm linguisticu pà dì la propiu à l’infuria chì face « scurdà » à u duminatu par un dettu chì l’analfabetisimu soiu in lingua corsa hè una cunsiquenza di una pulitica francese accanita contru à u corsu . tuttu què à traversu una forma d’autodisprezzu purtatu da a ghjente stessa . è tandu , in issu casu quì , vanu à circà ( in francese à spessu ) cose chì sò classiche assai è aspittate è chì s’arrembanu nantu à uppusizione tracunnisciute : uppusizione trà urale è scrittu ; trà generazione anziane è giovani ; uppusizione trà u corsu di a casa è quellu di i media o di a scola ; uppusizione trà « in francese capiscu tuttu è in corsu ùn capiscu nulla » ; uppusizione trà a lingua di nanzu è a lingua d’oghje ; quelli chì ùn anu fattu studii è quelli vargugnosi chì l’anu fatti ; a parlata lucale virtuosa upposta à a lingua corsa currotta ; prublemi ecunomichi da rigulà di pettu à quellu di a lingua corsa micca impurtante , ecc … perchè avemu sempre una ustilità simule di pettu à a lingua corsa ? prima ci vole à dì chì ci ne hè menu cà prima chì nanzu l’ustilità di issu tippu era sviluppata assai . aghju vistu dinò assai missagi di filicitazione di pettu à quella iniziativa di corse - matin . ma ancu una riazzione negativa minima hè sempre in troppu . s’affaccanu in quellu cuntestu chì a lingua corsa ùn hè à bastanza prisente in li media , in la stampa cuttidiana è in modu generale in la nostra vita suciale . sviluppate puru a lingua à tutti i livelli suciali , appaghjate le à a vita ecunomica , culturale , prufiziunale , intima , criativa … è farete sminuì è smarì in modu difinitivu issu tippu di riazzione . filicitazione à @corse _ matin pà issa iniziativa bella è essenziale pà a lingua corsa . era aspittata . da cuntinuà la è da accresce la . pic . twitter . com/fy5jsohmi7 — romain colonna ( @romain _ colonna ) 18 octobre 2017
cos	 a corsica , campione di francia pè e residenze segundarie di e regione francese , hè a corsica chì hà a prupurzione a più forte di residenze segundarie . u fenomenu ùn hè micca propiu à u nostru paese . di regule tocca e regione liturale o assuliate , ma dinù a muntagna , cum'è certe valle di savoia o di sguizzera . circà di parlanne di manera scentifica , hè l'oghjettivu di u libru le phénomène de résidentialisation dans les régions périphériques de l'union européenne publicatu da una fundazione auropea , u centre maurits coppieters , a fundazione di l'ale ( alliance libre européenne ) , arritti è le peuple breton . u studiu prupone d'apparagunà e situazione di a corsica , di a brittagna , di u paese gallese , l'isule baleare . n'avemu parlatu cù antonia luciani , geografa urbanista chì hà codirettu u studiu è chì hè dapoi pocu cunsigliera territuriale femu a corsica . chì sò e regione d'auropa e più tocche da u fenomenu di e residenze segundarie  ? sò quelle chì anu un'ecunumia pruduttiva assai debbule  : pocu o micca industria è agricultura , settore publicu forte . u puntellu principale hè spessu u turisimu , cum'è in corsica , in brittagna o in e baleare . hè quì chì l'ecunumia residenziale si sviluppa . u territoriu diventa tandu un spaziu di cunsumazione è st'ecunumia di u squilibriu si traduce cù a crescita di e case segundarie . chì sò e cunsequenze nant'à u pianu di l'ambiente , di i paisaghji  ? sò parechje . prima nant'à l'ambiu , perchè a gestione di e risorse ( acqua , energia , mullizzu ) hè marcata di manera furtissima da a variazione di pupulazione . i residenti à l'annu devenu tandu suppurtà elli u costu di l'infrastrutture è l'ecchippamenti , ma dinù a gestione di e risorse per una pupulazione chì hè prisente nant'à u territoriu di manera puntuale . dopu à u livellu di i paisaghji , l'impattu di e case segundarie hè tremendu . sta pressione si traduce ancu da una cunsumazione fundiaria inchietante , pè u più nant'à u liturale . in più , a qualità architetturale ùn hè micca sempre quì , è luntanissima da l'architettura tradiziunale , quella chì favurizeghja u mischju suciale , i lochi di vita , i spazii cumuni . si leghje chì u territoriu diventa locu d'interessi , di cuncurenze . spiegateci . in fatti , u territoriu diventa un pruduttu cum'è un altru . marc simeoni ci spiega chì circa a medità di l'operazione immubiliare sò ligate à capitali fresteri è ch'è no simu in un mecanisimu di rendita ( in francese «  de rente  » ) . vole dì ch'ellu ùn si cerca micca à sfruttà , sviluppà o investisce per pruduce . ma ch'è no simu in un sistema induve si crea valore aghjuntu benefiziendu di u guatru naturale . sta cuncurenza ùn pò andà . a cunsequenza principale hè una marginalizazione di a pupulazione lucale . cù a speculazione è i prezzi di u fundiariu chì crescenu , ella ùn pò più allughjassi o allora à prezzi cumplettamente scunnettati da a realità è da u pudere di cumprà lucale . dite ch'ellu pruvucheghja squilibri , tensioni . si ponu custatà i squilibri à i livelli suciali è ecunomichi . a multiplicazione di l'impieghi publichi o precarii ligati à a stagiunalità di u turisimu mantene a maiò parte di a pupulazione lucale à un livellu debule . una minurità prufitta di stu sistema , vindendu a so terra , appigiunendu appartamenti o case . ma a grande magiurità hè fora di stu sviluppu ecunomicu è ne subisce e cunsequenze . d'altronde si vede in corsica una prupurzione di puvertà forte forte . hè a prova ch'è no avemu un svilppu chì impuverisce . ch'avete custatatu à u livellu culturale  ? e regione ch'è no avemu studiatu , puru s'elle ùn anu a listessa storia , u listessu prufilu suciologu o demugraficu , anu tutte patutu e listesse cunsequenze  : una perdita culturale , o ancu una perdita d'identità . in più di quessa sò regione chì anu una lingua detta «  minuritaria  » , una cultura tradiziunale o una demugrafia debbule . tutti l'attori interrugati in u studiu dicenu chì senza arnesi d'integrazione nant'à a lingua , a cultura , l'alloghju , l'ecunumia è l'impiegu , i populi ponu esse suppelliti . è puru in corsica ùn simu in a listessa situazione ch'è à maiorca . quallà ci sò cumunità strangere chì campanu guasi in parallellu di a vita di i maiorcani . si principia à vede zone induve a cuncentrazione di residenze segundarie hè tale ch'è no avemu pupulazione cusì differente da quelle lucali è chì ùn si mischjanu cun elle . quantu si ponu cuntà residenze segundarie in corsica  ? cumu fà a differenza trà quelle chì sò patrimuniale , quelle di i corsi in i so paesi , è quelle di i ricchi fresteri chì ùn sò interessati ch'è per l'estate  ? i studii fatti da l'università di corsica mostranu chì nant'à 55 . 000 residenze segundarie , 30% appartenenu à lucali , 8% à strangeri , 62% à cuntinentali , diaspora cumpresa . a corsica hà a particularità d'avè una quantità significativa di case patrimuniale , chì sò spessu a prupietà di famiglie chì a casa principale diventa segundaria dop'à una morte , o perchè chì u paese hè abandunatu perchè troppu luntanu da i lochi d'impiegu . a prublematica di e residenze segundarie , viote è chjose una grande parte di l'annu ùn cuncerna micca ch'è u liturale , ma dinù i paesi di l'internu . hè per quessa ch'ella hè cumplicata di mette in anda una tassa forte chì s'appiegheria à tutte e residenze segundarie , senza distinzione . un vi scurdate micca di u dibattitu annant'à e residenze sicundarie dumane in corti à l'@univcorse 18h amphi ettori https : //t . co/qoaipktuwq — antonia luciani ( @lucianiantonia ) 5 septembre 2017
cos	 chì hè u raportu trà a valle d'orezza è star wars ? a sapiate ? trà a guerra di e stelle è a valle orezzinca , ci hè una leia ( nunda à chì vede cù a principessa ) . u muntagiu di u filmettu hè statu fattu da pfc . ùn marchja micca ? eccu u filmettu nant'à youtube : 
cos	 pierre - jo ferrali  : " scrive in corsu hè una forma di sadomasuchisimu " hè surtitu «  austina  » , u segondu rumanzu di pierre - jo ferrali ( edizione albiana ) . ne avemu prufitattu per cuntrastà cun ellu di u so libru è di u sguardu senza cuncessione ch'ellu porta nant'à a sucetà corsa . pierre - joseph ferrali , 44 anni , hè insignante di lingua è cultura corsa . hà publicatu un libru di traduzzione di canzone di georges brassens ( brassens , puemi è canzone , ed . colonna , 2008 ) , una racolta di nuvelle ( davanti à u focu chì more , ed . colonna , 2010 ) . u so primu rumanzu si chjama fintantu chì l’erba crescerà . . . ( albiana , 2014 ) , traduttu in francese sott'à u titulu aussi longtemps que l’herbe poussera ( sempre ind'è albiana ) . eccu dunque à austina , u so segondu rumanzu . di chè tratta «  austina  » , u to ultimu rumanzu  ? simu à u principiu di u 1962 nantu à l’immense stese di u tanganyika , attuale tanzania , induve u duttore princivalle hè cunfruttatu à una terribule epidemia chì tocca e zitellette d’una pensione per urfanelle . pianu pianu , a cuntagione si sparghje à un territoriu assai più largu . nascenu pianu pianu tutti i sintomi di un’isteria cullettiva chì affanna a so ragione di medicu è al di là , d’omu . dopu à stu longu viaghju , si ne volta in corsica . hè tandu ch’ellu hà da fà a cunniscenza di vitale cortina è d’austina . cusì , passerà l’annata in l’intreccime di sti destini , in l’effervescenza d’una giuventù corsa in brama di felicità , in e desillusione , in u crepacore di l’assenza , in e sbucciate di a guerra d’algeria , in u spaventu di u drama di u monte renosu . eppuru , senza u curagiu ch’ellu li porghje l’amore , ùn mi serebbi micca accanitu à fà avanzà cusì luntanu i mo persunagi à traversu u rumanzu . u portanu in elli , u ricevenu è u danu tutti , ognunu à a so manera . mi piace à pensà à camus quand’ellu dice ch’ellu ci hè solu sfurtuna à ùn esse micca tenutu caru ma ch’ella ci hè tamanta disgrazia à ùn tene caru è chì noi tutti oghje , murimu di sta disgrazia . perchè parlà di sta catastrofa , più d’un mezu seculu dopu  ? 55 anni sò passati dipoi chì u boeing stratoliner di a cumpagnia air nautic , traspurtendu e squadre feminile è maschile di u basket ball club di bastia hà pichjatu a muntagna di u renosu à 2 300 metri d’altitudine . l’accidente face 25 morti . ghjuvanotti in l’innucenza di a so età . si pò forse parlà quì d’una testimunianza contru à u scordu , una spezia di duvere di memoria cum’ella a dicia rené casamatta ch’o aghju intervistu , durante e mo prime investigazione . ùn a sò mancu troppu . quandu aghju scontru qualchì famiglia di vittime , ci era sempre un dulore tamantu . è mi dai l’occasione quì di sprime li tutta a mo ricunniscenza per avè accettatu di scuntrà mi è di rivene nantu à sta catastrofa . ma ci vole ch’o sippi chjaru nantu à stu puntu  : ùn aghju micca fattu in stu libru , un travagliu di storicu o di ghjurnalistu . «  austina  » hè un rumanzu , una fizzione , un’opera di literatura  ; in a mo scrittura , parlu di mè . mi sò interrugatu nantu à sta tragedia in ricoccu cù quella di furiani , in 5 di maghju 92 . risunenza particulare per mè postu ch’o sò cascatu quellu pessimu ghjornu . è dipoi , ùn aghju mai pussutu liberà a parolla nantu à tuttu què . di sicuru , a suffrenza ùn si sguassa , ci hè dinù una vera paura d’affruntà stu passatu è quale hè chì a sà , una resignazione , un’accettazione suciale , cunsensuale , culturale , psichiatrica , à ùn guardà i versanti bughjicosi di a nostra sucetà . chì s'hè passatu in furiani u 5 di maghju 1992 ? tamanta quistione … ci toccherà à risponde ci un ghjornu , costi ciò ch’ella costi . perchè hè cusì difficiule di risponde à sta dumanda  ? à traversu u drama spaventosu di furiani , hè tutta a sucetà corsa chì si hè sprufundata . a viulenza pulitica di i ceppi famigliali di manca è di diritta chì si sò trasmessi u putere , d’una parte , è a viulenza ceca di a guerra trà naziunalisti in principiu di l’anni 90 , anu inciuttatu l’isula in una spezia di terrore . cumu si ponu misurà oghje e cunsequenze di st’annate di piombu ind’è i corsi chì sò stati pigliati trà u ferru di u morsu  ? u sangue hè corsu , a paura s’hè installata dapertuttu . ripetu ciò ch’o t’aghju dettu , ci vulerà assulutamente à pruvà di schjarisce sti mumenti terribuli di a storia recente di a corsica per pudè cunnosce a pace . hè un passeghju ubligatoriu , dulurosu di sicuru , ma ùn ci ne pudemu micca francà . hè u to quartu libru in corsu , u to segondu rumanzu . perchè scrive in lingua corsa oghje ? un attu militante ? attu militante  ? voli ride o chè  ! nunda chè u nome , mi face ghjunghje u vomitu  ! pensu ch’ellu ci vole à esse cumplettamente scemi per scrive in corsu . s’ella ti piace à piglià i colpi , à sente u disprezzu d’uni pochi , l’indifferenza di tutti , a cumpassione di certi , allora iè , scrive in corsu hè una forma di sadomasuchisimu , senza coghju nè latticciu , quessa sì . eppuru , quandu tengu stu libru in manu , ch’o vecu sta bella cuprendula è soprattuttu quandu scontru qualchì lettore ancu più liatoghju chè mè è chì mi strida «  bravu  !   » , tandu mi dicu ch’o possu esse in armunia cù mè stessu . scrive hè un unore , scrive in corsu dumanda appena di più di vuluntà , ma vale forse sempre u colpu . dopu , a ricunniscenza , sai … ti senti l'erede di u riacquistu ? arresta e to cunnerie , quì vengu di rende mi addossu . sò più vicinu à un hermann hesse quand’ellu scrive siddhartha ( 1922 ) o le loup des steppes ( 1927 ) chè di n’importa chì autore di stu bollibolli fumicante di l’anni settanta in corsica , ancu s’o l’aghju letti . è quelli chì dicenu ch’o sò un erede di st’affare quì , ùn anu di sicuru micca lettu i mo libri . ùn n’aghju primura s’ellu hè sempre oghje un fondu di cumerciu per certi  ! duie canzunette , rumanzi è teatru infangati in a rivendicazione d’un «  noi  » incuscente , nantu à u mudellu di l’archetippu di carl jung , è basta . s’ella hè tutta què sta famosa lascita culturale per e generazione à vene di giovani corsi , disgraziati  ! ! ! sì gattivu custì . . . sò assai severu ma ùn credu manc’appena un’età d’oru di u riacquistu . quand’è tù apri a porta d’una libreria in bastia , dumanda per vede un libru di u filusofu jean - toussaint desanti . quale hè chì u leghje  ? un ghjornu , frugnicava senza truvà un titulu di pier paolo pasolini è dumandu à l’impiegata . mi ritrovu cù ella davanti à a scanceria è tandu mi dice  : «  sò tutti quì  »   ! cerca è cerca , ùn vedia nunda . d’un colpu , mi sò accorsu ch’ella mi fecia vede i libri d’un autore finlandese , arto paasilinna . hè dettu tuttu . iè , tamanta lascita . parlendu di què , mi face pensà à nicolas giudici è à stu titulu angusciosu , le crépuscule des corses . tombu anch’ellu , di listessa manera chè pasolini . hè forse una lettura di u mo rumanzu austina , una riflessione amara nantu à una sucetà malata . malata di chè  ? tuttu u male vene da u rinunciamentu à pudè pensà , à custruisce un ragiunamentu abbastanza forte per resiste à a pressione di u cundiziunamentu di l’opinione publica in e demucrazie uccidentale . l’elaburazione è l’urganizazione di sta prupaganda , in riferenza à i travagli di edward bernays , si face à traversu a manipulazione cuscente è intelligente di l’opinione . un’idea chì pare toia , un argumentu chì pare alzatu da a to riflessione , un cumpurtamentu chì pare u fruttu di a to vuluntà , ùn hè in realità chè u risultatu d’un travagliu prufondu chjamatu a fabrica di u cunsentimentu ( the engineering of consent ) , messu in piazza da l’apparechju puliticu è da i so dirigenti . i medii di massa , ( a televisione , a radiu , i ghjurnali , u cinema , internet , rete suciale … ) , permettenu oghje di sparghje à una vitezza scema sti messaghji chjappi senza stacciu da u to cerbellu è in quantità tremenda . possu ancu rivene à pasolini quand’ellu dicia chì a sucetà di cunsumazione hà pussutu ottene ciò ch’ellu ùn hà riesciutu à fà un regime autoritariu  : acculturazione è unifurmizazione di e mentalità . ùn simu più capace di piglià appena di distanza di pettu à u fracassu ingiru à noi . e dinastie pulitiche si ne trafalanu oghje in l’isula ma ùn hè chè per fà ne nasce d’altre . «  u putere frusta quelli chì ùn ne anu  » , hà dettu un ghjornu giulio andreotti . ùn mi scurderaghju mai di ste fiure fendu vede avucati sciaccamanà in publicu l’assassiniu d’un omu . ùn si passava micca in una luntana dittatura d’america suttana ma in corti in 1993 , cù quella pessima ghjustificazione di leghjittima difesa preventiva . simu fieri di stringhje a manu di pulitichenti ambiziosi , di sustene eletti cundannati per affari particularmente oscuri è chì sò prutetti da un’immunità parlamentare qualunque , d’impiastrà un bigliettinu di votu è sottumette si à un sistemu feudale mudernizatu è adattatu à a vita attuale . è sempre quì , sta manipulazione di a ghjente . averemu forse da quì à pocu omi è donne curagiosi è talentuosi chì puderanu spazzà stu mullizzeghju ma per avà , a sucetà corsa hè muribonda . postu chì a sucetà corsa hè muribonda , ch'è no avemu difficultà di parlà di ciò chì s'hè passatu in l'anni 90 , ùn tocca à a fizzione di trattà di quessa ? ne sò scunvintu  ! purtantu , ci vole à prupone fizzione chì sippinu contra mudelli à e forme di viulenza chè no cunniscimu . vene à dì chì u fattu di ripruduce in literatura , per ciò chì mi cuncerna , un'opera chì sippi troppu vicinu à una realità senza veste la d’una dimensione estetica è puetica ùn purterebbi chè un soprapiù d’alienazione . sò di sicuru à u serviziu di a verità ma sò dinù accumpagnatu da u mo arte . è l’artistu deve in permanenza inventà forme nove per tuccà un publicu . avà , nunda ùn m’impedisce di creà qualcosa chì scumodi , chì mettessi u lettore in una pusizione scunfurtevule per pruvucà una reazzione è u principiu d’un quistiunamentu . scrittori , musichenti , dramaturghi , futugrafi , cineasti , artisti in u sensu u più largu è u più altu , anu stu duvere . è s’ella ùn hè pronta à riceve st’opere a sucetà , pocu impreme . finiscu cù pasolini chì dicia bè  : «  scandalizà hè un dirittu , esse scandalizati hè un piacè è u ricusu d’esse scandalizati hè un’attitudine muralista  » . l’arte à u serviziu di a verità è di … a libertà . 
cos	 u premiu nobel di a cunneria stà in corsica sei fiamminghi ( " flamants roses " ) sò stati pigliati à fucilate in a riserva di chjurlinu . a cunnerizazione di a corsica cuntinuveghja di fà i prugressi maiò . u cunsigliu dipartimentale di corsica suprana hà purtatu lagnanza . sò sei l'acelloni emblematichi chì sò stati pigliati à fucilate intornu à u stagnu di chjurlinu , in a riserva naturale . u piacè di " faire un carton " hè sempre quellu . semu dunque felici d'amparà chì u premiu nobel di a cunneria campa in corsica è ch'ellu hà un fucile . ritratti : cunsigliu dipartimentale 2b . 
cos	 corsica , u primu dipartimentu à tonde e donne
cos	 article n°2660 330 . 000 abitanti / 7 . 5 milioni d'abitanti 0 . 4% di u pib /
cos	 article n°2659 di e regione francese , hè a corsica chì hà a prupurzione a più forte di residenze segundarie . u fenomenu ùn hè micca propiu à u nostru paese . di regule tocca e regione liturale o assuliate , ma dinù a muntagna , cum'è certe valle di savoia o di sguizzera . circà di parlanne di manera scentifica , hè l'oghjettivu di u libru le phénomène de résidentialisation dans les régions périphériques de l'union européenne publicatu da una fundazione auropea , u centre maurits coppieters , a fundazione di l'ale ( alliance libre européenne ) , arritti è le peuple breton . u studiu prupone d'apparagunà e situazione di a corsica , di a brittagna , di u paese gallese , l'isule baleare . n'avemu parlatu cù antonia luciani , geografa , géographe urbanisme coauteure de l'étude et récemment conseillère territoriale femu a corsica chì hà codirettu u studiu . chì sò e regione d'auropa e più tocche da u fenomenu di e residenze segundarie  ? e regione chì patenu u più l'impattu di e residenze segundarie sò quelle chì anu un'ecunumia pruduttiva assai debule ( pocu o micca industria è agricultura ; settore publicu preduminante ) , è induve u principale pilastru hè u turisimu , cum'è a corsica , a brittagna o e baleare . quì si sviluppa l'ecunumia residenziale . u territoriu diventa tandu un spaziu di cunsumazione è st'ecunumia di u squilibriu si traduce pè a crescita di e residenze segundarie . chì sò e cunsequenze nant'à u pianu di l'ambiente , di i paisaghji  ? e cunsequenze sò varie . prima nant'à u puntu di l'ambiente , perchè a gestione di e risorse ( acqua , energia , mullizzu ) hè toccu di manera forte da a variazione di pupulazione . i residenti à l'annu devenu suppurtà u costu di l'infrastrutture è di l'ecchippamenti pè una pupulazione chì hè prisente les résidents à l’année doivent alors supporter le cout des infrastructures et des équipements ainsi que la gestion des ressources pour une population qui n’est présente sur le territoire que de façon très ponctuelle . ensuite au niveau paysager , l’impact de ces résidences est considérable . cette pression se traduit aussi par une inquiétante consommation foncière , principalement sur le littoral . de plus , la qualité architecturale est souvent défaillante et éloignée de l’architecture traditionnelle favorisant la mixité , les lieux de vie et les espaces communs . si leghje chì u territoriu diventa locu d'interessi , di cuncurenze . spiegateci . en fait le territoire devient un produit comme un autre . marc simeoni nous indique qu’environ la moitié des opérations immobilières sont liées à des capitaux exogènes et que nous sommes dans un mécanisme de rente . c’est - à - dire qu’on ne cherche pas à exploiter , développer ou investir pour produire mais qu’on est dans un système où l’on crée de la valeur ajoutée en bénéficiant d’un cadre extrêmement bénéfique , qui est le capital environnemental . cette concurrence déloyale a comme conséquence principale une marginalisation de la population locale qui , du fait de la spéculation et de la hausse des prix du foncier , ne peut plus se loger ou alors à des prix totalement déconnectés de la réalité et du pouvoir d’achat local . dite ch'ellu trasforma u paisaghju , ma ch'ellu pruvucheghja dinù squilibri , tensioni . les déséquilibres s’observent aussi au niveau social et économique . la multiplication des emplois publics ou précaires liés à la saisonnalité du tourisme maintient la majorité de la population locale à niveau de vie modeste . même si une minorité profite de ce système en vendant sa terre , louant des appartements ou maisons , ou en développant un tourisme non marchand , l’immense majorité subit les conséquences en étant exclu de ce développement économique . on observe d’ailleurs en corse un taux de pauvreté très élevé ce qui démontre bien que nous avons une croissance appauvrissante . ch'avete custatatu à u livellu culturale  ? les régions que nous avons étudiées , même si elles n’ont pas la même histoire , le même profil sociologique ou démographique , ont toutes subie les mêmes conséquences  : à savoir une perte de repères culturels voire une perte d’identité . ceci est d’autant plus vrai qu’il s’agit de régions avec une langue dite «  minoritaire  » , une culture traditionnelle fragile ou une faible démographie . tous les acteurs interrogés dans l’étude s’accordent à dire que sans outils d’intégration sur la langue , la culture , le logement , l’économie et l’emploi , les peuples risquent d’être ensevelis . même si , en corse , nous ne sommes pas dans la même situation qu’à mallorca qui connait des communautés étrangères vivant presque en parallèle de la vie des mallorquais , on commence à voir apparaitre des zones où la concentration des résidences secondaires est telle qu’on a des populations qui sociologiquement et culturellement sont très différentes des locaux et qui ne se mélangent pas à la population locale . quantu si ponu cuntà residenze segundarie in corsica  ? cumu fà a differenza trà quelle chì sò patrimuniale , quelle di i corsi in i so paesi , è quelle di i ricchi fresteri chì ùn sò interessati ch'è per l'estate  ? les études menées par l’università di corsica montrent que sur 55 000 résidences secondaires , 30% appartiennent à des locaux , 8% à des étrangers et 62% à des continentaux , y compris la diaspora . la corse a la particularité d’avoir un nombre significatif de résidences secondaires patrimoniales , souvent des propriétés de famille , dont la résidence principale devient secondaire à la suite d’un décès ou parce que le village est délaissé car trop éloigné des pôles d’emploi . la problématique des résidences secondaires , vides et fermées une grande partie de l’année , ne concerne donc pas seulement le littoral mais aussi les villages de l’intérieur , d’où la difficulté d’instaurer une taxe forte qui s’appliquerait à l’ensemble des résidences secondaires uniformément . di pettu à stu prublema , chì sò e risposte pruposte da l'altre regione aurupee  ? il existe plusieurs types de solutions mais aucune ne réglant à elle seule le problème . il y a la taxation ou encore l’instauration de quotas ( taux maximum de résidences secondaires ) et autres programmes spécifiques visant à limiter la construction ou l’acquisition de résidences secondaires . dans le cas de la corse , la mise en place de l’office foncier permettant à la région d’acheter pour le compte d’une collectivité un terrain ou des bâtiments afin de les garder dans le domaine public en favorisant la production de logements sociaux ou à prix encadrés , est un outil fondamental . mais l’objectif poursuivi est celui de la mise en place du statut de résident , même si l’on sait qu’il est soumis à un processus de nature constitutionnelle et de manière générale à une évolution politique . 
cos	 abbé gaudin mais c'est en vain qu'on chercheroit un pareil spectacle , non - seulement au niolo ,  mais dans toute la corse ; les fêtes y sont très communes , mais ce ne sont que des assemblées de dévotion : les prières finies ,  on se sépare , chacun va faire tristement son repas sous un arbre . pas un seul instrument , pas une danse , pas la moindre étincelle de gaîté . la foule , toujours vêtue uniformément de couleurs sombres & tristes ,  avec une démarche grave & concertée ,  présente bien moins l'image d'une fête que celle d'un deuil ou d'un enterrement . http : //gallica . bnf . fr/ark : /12148/bpt6k65575473/f1 . item . r=deuil . texteimage
cos	 cumu si dice " connard " in corsu ? quelqu'un qui se comporte de façon déplaisante ou déplacée , par manque d'intelligence , de savoir - vivre ou de scrupules . cunnacciu connu finitu testa di cazzu stronzu
cos	 " couché " di battì , 40 anni dopu l'evenimenti in catalogna anu ispiratu à battì . u disignadore hà adattatu u so famosu " couché ! " publicatu in l'anni settanta . u dissegnu hè statu publicatu nant'à a so pagina facebook eccu u dissegnu originale , chì hè statu publicatu in l'anni settanta . hè statu adopratu da a riscossa chì n'avia fattu affissi . 
cos	 ci la ferà u sporting à fà cum'è a fiorentina ? https : //it . wikipedia . org/wiki/florentia _ viola _ 2002 - 2003 https : //it . wikipedia . org/wiki/storia _ dell%27acf _ fiorentina#l . 27era _ dei _ della _ valle https : //www . labaroviola . com/15 - anni - la - fiorentina - si - prende - la - sua - rivincita - pisa/19080/ i tifosi del pisa a firenze nel 2002 https : //www . labaroviola . com/wp - content/uploads/2017/05/screenshot _ 2017 - 05 - 14 - 13 - 18 - 41 - 1 . png http : //www . corriere . it/primo _ piano/sport/06 _ giugno/27/fiorentina . shtml http : //www . sofoot . com/c - etait - la - florentia - viola - 194811 . html http : //www . futebolmarketing . com . br/2017/florentia - viola - a - historia - do - rebrand - forcado - da - fiorentina/ http : //www . br73 . net/fiorentina . htm https : //www . civile . it/sportivo/visual . php ? num=57827 http : //www . repubblica . it/online/calcio2002 _ serie _ a/marchio/marchio/marchio . html http : //www1 . adnkronos . com/archivio/adnagenzia/2002/09/27/sport/calcio/calcio - tribunale - decreta - fallimento - fiorentina - 2 _ 150700 . php http : //www . ceraunavoltailcalcio . it/angelo - di - livio - capitano - della - fiorentina - dai - mondiali - alla - serie - c2/#
cos	 video : u sporting , una crisa senza fine a storia di u sporting club di bastia , hè una crisa senza fine , è una rinascita permanente . muntagiu di u filmettu : pfc ( cù a participazione di bill murray ) . 
cos	 eccu a piazzetta numeru 31 hè pronta è serà distribuita ( sempre di rigalu ) in a corsica sana à partesi da sta settimana . 
cos	 una sucetà di più in più inghjusta d'appressu à l'istitutu oxfam l'istitutu oxfam hà publicatu un studiu nant'à l'inegualità in u mondu . u menu ch'ellu si pò dì hè ch'elle crescenu di più in più in furia . in u 2016 , 8 persone pussedenu a stessa ricchezza ( 426 miliardi di dollari ) ch'è a metà di a pupulazione a più povera ( 3 , 6 miliardi di persone ) . eranu : 159 in u 2012 92 in u 2013 80 in u 2014 62 in u 2015 8 in u 2016
cos	 cumu truvà un impiegu in corsica ? publicatu in u numeru 30 di a piazzetta . 
cos	 ba 126 : da linguizzetta à vintisari , mettite e " boules quiès " 
cos	 a maglia di bastia in e 50 più belle di a storia d'accordu , u sporting hè in quinta divisione è u futbol d'oghje un affare di soldi . ma ch'ella piaci o micca , stu club hè entratu in a legenda di u ballò . u giurnale inglese fourfourtwo hà classificatu e 50 più belle maglie , è quella di u secb hè nuvesima . a glassa . ùn hè micca a piazzetta chì a dice . hè u giurnale inglese fourfourtwo , è truverete ch'ella hè ancu più macca . in a so lista di e 50 maglie e più belle , ci hè quella di bastia . in nuvesima pusizione . anu sceltu quella di a stagione 1978 - 79 , cun stu cumentu : no sponsor , just a giant version of the club's corsican crest and acronym dominating this adidas delight . è quessa , hè veramente a grossa glassa . per vede l'articulu sanu : fourfourtwo's 5️⃣0️⃣ favourite football shirts . . . ever 👕>> https : //t . co/ryblohoqrj pic . twitter . com/u9dkzoqlqj — fourfourtwo 🇲🇾 ( @fourfourtwomy ) 22 septembre 2017
cos	 dop'à u focu , trà biguglia è olmeta l'unica qualità di u focu hè ch'ellu mette à palesu e vistighe di u passatu . trà biguglia è olmeta di tuda vi si pare d'esse nant'à a luna . ma quindi è culandi , un'aghja , un pagliaghju , un stazzu , una casetta ci rammentanu ch'ella c'era una vita per sti lochi oghje abandunati . u paisaghju trà u nebbiu è l'antica pieve d'ortu ( biguglia , furiani , bastia . . . ) hè impressiunante . l'ersicciu si stende da a muntagna à a piaghja è ci vuleranu parechji anni per permette à a natura di ricustituiscesi . si pò teme fiumare è disguasti cù e forte pioge chì faleranu in i mesi à vene . ritrattu twitter s'ellu si pò truvà un interessu à sta calamità , hè quellu di palisà e vistighe sminticate di u passatu . s'ellu si piglia avà l'anticu chjassu trà biguglia è olmeta di tuda si ponu vede quantità di pagliaghji , di ripe , di casette , di muri in petra . hè ciò ch'ellu hà fattu jean - louis santini , circadore à u cisit ( cumitatu d’istudii scientìfichi è infurmàtichi di a tupunimìa di a corsica ) , chì hè andatu à circà ste vistighe . tutti i ritratti sò d'ellu . quandu e vitture ùn esistianu ancu , era quessa a strada naziunale trà bastia è nebbiu . è s'è no ne prufittavamu per intrattenela ? avà ch'ella si vede bè , si puderia pulisce tutti l'anni . stu locu si chjama cinquerne . pensavate chì a muntagna trà biguglia è u nebbiu era viota ? si ponu vede quantità di pagliaghji . quì un pagliaghju cù un tettu " à scalini " . in francese si diceria " voûte en encorbellement " . un pagliaghju custruitu segondu un'altru mudellu . quì quellu di u tettu à terrazza . per quessa , leghje u travagliu di ghjiseppu orsolini : l'habitat au toit en terrasse : spécimen de l'architecture paysanne en corse . un'altru , cù un tettu à scalini ma cupertu di terra rossa . un bellu tettu à scalini : ma u tempu face u so travagliu . i pagliaghji si ne falanu in pianu . una pozza d'annacquera . un pagliaghju cù una mandria . più cunnisciuta hè a cappelluccia di sant'andria di fabrica , sopr'à biguglia . fermanu e vistighe di sta bella cappella rumànica ( xiiiu seculu ) . trà biguglia è olmeta , si pò sempre vede l'anticu chjassu chì passava sopr'à a strada di u lancone . ùn si puderia truvà una manera di puliscelu è rendelu accessibile tuttu l'annu ? si pò scopre cusì una vintina di pagliaghji ( almenu ! ) , una cappella rumànica , aghje , casette , stazzi capruni cun baraccone è chjostre . . . è forse d'altre vistighe sempre piatte . a carta di l'ign è u catastru ammentanu i lochi chjamati san ghjuvanni è san marcellu . hè u sugettu di " dopu à u focu " , di ghjacumu fusina publicatu in " e sette chjappelle " : " hè cullata à pianterrenu una pelle suttana di terra , ch'era piatta di poi anni è anni , è ci dice à a mutesca una storia vechja nascosta , quella di e casette ind'è vigne , di i chjassi intrecciati , quella di l'aghje tonde , di e murette fatte è di i pagliaghji . . . quella di i tempi landani , quand'ella rispirava da a cura di l'omi , da u sudore è da l'amore umanu . hè scrittu cusì u dissegnu di a vita sparita , fattu à sfumature dilicate è frisgi di carbone . è isse piaghje brusgiate , isse ferite aperte , isse petri sciappate , piglianu sottu à u sguardu cum'è una bellezza addisperata è trista . " 
cos	 pagliaghji " c'est une architecture populaire et anonyme , en ce sens qu'elle est l'oeuvre non pas d'architectes ( comme c'est le cas des bâtiments religieux , militaires et civils et pour édifier des édifices plus complexes et plus rares comme les palazzi ) mais de paysans ou de maçons détenteurs d'une tradition d'autoconstruction " " le patrimoine qui nous a été légué , et qui fait l'objet de cette publication , est en train de disparaitre très rapidement . si l'initiative individuelle permet de conserver ici et là les plus beaux spécimens , souvent restaurés et aménagés desormais par des citadins , par contre les modestes cabanes de cultivateurs , les simples murs des terrasses s'écroulent faute d'entretien ou sont détruits lors des transformations des paysages ruraux et sous les coups du vandalisme humain . ce processus quasi - général de destruction ou de ruine devient en leitmotiv chez nombre d'auteurs récents . il est manifestement grand temps de réagir avant que des dégâts irréparables n'interviennent . mais peut - on espérer grand chose d'une société si peu soucieuse de son patrimoine architectural et archéologique ? " 
cos	 a newsletter di a piazzetta perchè dumane seremu tutti agricultori a pruduzzione lucale hè l'avvene . . . è in più face prò . http : //xfru . it/pmepk7 cumu si dice " fainéant " in corsu ? macron a si caccia contr'à i " fainéants " . ma cumu si dice in corsu ? http : //xfru . it/hpirw6 in aiacciu : " la clientèle continentale est de retour " un articulu di capital nant'à u mercatu immubiliare in aiacciu ci dice chì " de retour , la clientèle continentale pèse 30% des ventes " . semu felici d'amparà ch'ella era partuta . http : //xfru . it/tki0fs super corsu ùn hè micca cuntentu hà un'idea per cumbatte a mundializazione . http : //xfru . it/ozijhw in bastia chjodenu e librerie in cinque anni , sò cinque e librerie à avè tiratu l'usciu in bastia è u so circondu . http : //xfru . it/ykfh4v
cos	 è dop'à u focu , venerà l'acqua da quì à pocu veneranu e forte pioge , è sò e fureste chì prutegenu u più contr'à e fiumare . è hè dinù per quessa ch'è no avemu interessu à luttà contr'à u focu . 
cos	 a carta di u telefunacciu chì ùn passa micca l'arcep ( autorité de régulation des communications électroniques et des postes ) hà publicatu nant'à internet a vera carta di e rete di telefunini . si pò vede a qualità di a cupertura cù una precisione di 50 metri . l'arcep hè l'autorità di regulazione di telefunia . u scopu di sta carta hè di creà " un choc de transparence chez les opérateurs pour les obliger à augmenter leurs investissements dans la qualité du réseau " . a qualità di a rete ùn hè micca sempre quella chì hè avanzata da l'operatori . ma sopr'à tuttu , avà ùn averete più a scusa di " u telefunu ùn passava micca in paese , ùn aghju pussutu chjamatti " . a carta : monreseaumobile . fr
cos	 cummemurazione di l'impiccati d'oletta à una settimana di a cummemurazione almanaccata in oletta da unurà a memoria di i naziunali straziati è marturiati in piazza di u cunventu d’oletta ( iè iè u parcheghju di a discuteca a conca ) , vi prupunimu qualchì filare da assuttiglià e vostre cunniscenze è accatizzà a vostra brama di participà ci , oltre e sòlite cunferenze serà celebrata una messa in lingua nustrale cantata da i cantori di i cuntorni . messa in cuntestu menu cunnisciuta chè quella passata niulinca ( 1774 ) , u racontu di l’impiccati d’oletta hè dinù ellu colmu à cummossa è cum’è à spessu ind’è a nostra storia a tragedia greca u s’hà ingutuppatu ( si ne parlerà più dopu cù maria gentile , maria ghjentile per a ghjente di u locu ) , chì stalvò di settembre di u 1769 qualchì mese dopu à ponte novu si viderà più in là chì u timing ùn fù sceltu à casu . e fonte sò parechje e fonte da ammintà issa storia chì cambia nome secondu u partitu , cunghjura per l’uni è impresa militare per l’altri . u primu à impennà fù l’abbate de germanes chì pigliò tandu e pratese di i generali francesi chì cumandonu a spedizione , per ellu paoli avia almanaccatu un pianu da attaccà u cunventu d’oletta è pulzà a guarnigione cullucata nentru , u perchè di issa story telling vera , u pudemu induvinà . . . per jacobi ( grafia di prima ) , l’olittesi casticati da l’invasori è azzizzati da l’abbate saliceti si ribellonu è ebbenu da prugettu di sparnuccià polvera nù i fundamenti di u cunventu è . . . avete capitu . arrimberemu u nostru lu prupòsitu nantu à e testimunianze di antoine de morati di san fiurenzu ( merre da u 1888 à u 1901 , cunsigliere generale da u 1858 è magistratu ) chì publicò in lu 1894 e sfarente pezze di u prucessu , si veca d’altronde per andà più indà : la conspiration d’oletta , 13 14 février 1769 da antoine de morati , in bulletin de la société des sciences historiques et naturelles de la corse , 1894 . cuntestu simu di ferraghju di u 1769 , u paese d’oletta pernu di u nebbiu hè occupatu da una guarnigione di circa 1500 sullati cumandati da u cavalliere d’ampus . cum’è in ogni locu di soiu paoli ci avia partitenti è amichi fidati frà quessi , l’abbate francescu antone saliceti , di una famiglia di spiccu l’ecclesiale era vultatu di pocu in corsica per sìntimu naziunale . u pianu paulistu era chjaru , incugnà patriotti in paese di oletta è aspettà l’affollu di i naziunali nebbiulinchi/nebbiusgini capitanati da clemente paoli è piglià i francesi in furchetta , scelsenu u 13 è 14 di ferraghju chì tandu san valentinu . . . via , ma a pignatta fù scuperta chì un certu petru boccheciampe s’avia palisatu u leccu è u meccu lu bruttu ! paoli attempò l’operazione olittese è messe l’accampu in barbaghju , i naziunali olittesi ammintati più sopra volsenu dà di manu à i soi , fù u 13 da mane à l’alburighjata ch’elli affacconu in barbaghju cundutti da l’altieru abbate saliceti , ist’ultimu serà feritu da una sparata è morse dui ghjorni dopu malgradu l’affollu di clemente paoli chì li porse u so cavallu da ch’ellu fussi curatu senz’altru . nunda ci valse , saliceti andete à fà e conche è à u fà di u ghjornu issu maladettu 16 di ferraghju 600 corsi ghjacenu in pianu è i vivi seranu pulzati . . . a cundanna è u màrtire u 14 da mane , d’arcambal cumandante di u nebbiu fece apre un’infurmazione contr’à una trentina d’olittesi palisati da u vittulu boccheciampe , 18 seranu cundutti in bastia . u 3 di marzu u duca di choiseul decide ch’ella hè a “cunghjura” d’oletta un crimine di lesa maestà . a sintenza fù resa u 17 di lugliu , cinque inculpiti funu cundannati à esse arrutati , ( detta altrimente straziati nant’à a rota ) simu dui mesi dopu à ponte novu a vulintà era di annientà a ribellione è terrurizà à u sensu primu a populazione . i cundannati don petru leccia figliolu di stefanu francescu antone santamaria dettu tottò , 24 anni ghjuvan’dumenicu cermolacce 25 anni ghjuvanni guidoni 26 anni di u poghju d’oletta ghjuvan’camellu guidoni 33 anni di u poghju d’oletta renucciu dettu u rossu cundannatu à pate e galere ab eternu per contumacia 12 cundanne à morte è 5 à e galere eccu una testimunianza chì ammenta a ghjurnata di u 25 di settembre , st’ultima hè scacciata da u « bulletin de la société des sciences historiques et naturelles de la corse » ( nov . - déc . 1893 ) , è citatu da jacques gregori in « nouvelle histoire de la corse » : à i cundannati li tuccherà à : « faire amende honorable devant la principale porte de l’église - cathédrale de bastia , ainsi que devant la porte de la principale église d’oletta , à y être conduits et menés nus , en chemise , tenant en leurs mains une torche de cire ardente du poids de deux livres , et là , à genoux , à dire et déclarer à haute et intelligible voix que méchamment et proditoirement ils avaient conspiré contre l’etat et les sujets du roy dont ils se repentaient en demandant pardon à dieu , au roy et à la justice ; ce fait , être menés et conduits à la principale place d’oletta et sur un échafaud dressé à cet effet , avoir les bras , jambes , cuisses et reins rompus vifs par l’exécuteur de la haute justice , ensuite être mis sur une roue la face tournée vers le ciel pour y demeurer tant et si longtemps il plaira à dieu leur conserver la vie , et leur corps morts être exposés ensuite sur une roue dans le grand chemin qui conduit de bastia à oletta , leurs biens , meubles et immeubles en quelque lieu qu’ils soient situés acquis et confisqués au roy et , avant l’exécution , appliqués à la question ordinaire et extraordinaire pour apprendre par leurs bouches la vérité d’aucuns faits résultant du procès et le nom de leurs complices » . per i micca francòfoni , u 25 di settembre da mane dopu à d’atroci martiri , da fà li palisà d’altri nomi i cundannati funu vestuti da penitenti cù un camisgiu biancu è un cirone in manu è s’avvionu dananzu à a chjesa sant’andria d’oletta , sfragellati da u boia , e so salme funu esposte à u celente . a casa di saliceti fù spiantata è eretta una culonna d’infamia ( a pìramida ùn era forse più in vògula ? ) è i patriotti corsi funu sclusi da a grazia di settembre di u 1769 è ci volse aspettà u 17 di lugliu di u 1778 chì permesse à i contumaci di turnà in corsica , a culonna d’infamia fù spiantata è renucciu liberatu di e galere . maria gentile o l’anticone nustrale ? fù maria ghjentile ammintata tante volte dipoi lucciardi , è di pocu si ne sente parlà tante è più è ghjè una bona ! si pensa à la passion de maria gentile pezza di teatru scritta da maria ferranti , u bustu à l’assemblea di corsica è u cullegiu di san fiurenzu chì purterà frà pocu u so nome . hè vera chì à maria u si meriteghja u so strapuntinu ind’è u monte limpia nustrale . frà i patriotti marturiati cumparì u so prumessu , secondu jacques denis sturianu chì studiò l’impegnu di u regimentu jurassianu in corsica , maria gentile si chjameria belgodere è u so prumessu ghjuvanni guidoni , secondu yvia croce in “la révolution corse ( 1729 - 1769 ) si chjameria maria gentile guidoni ed era fidanzata à don petru leccia , in fine per ghjuvan’petru lucciardi autore di una pezza di teatru in trè atti “maria jentile” , publicata in 1912 , si chjameria maria gentile guidoni nata in poghju d’oletta è fidanzata à bernardu leccia d’oletta . tramandata à bocca , ci vene difficiule à disciuplicà u veru di a finzione , però à l’entre di issu vaghjime di u 1769 , maria pienghje u so prumessu , in piazza di u cunventu l’òrdine hè cunnisciutu da tutti è maria chì pasce nantu à a vintina si disse forse sti qualchi filari di rinatu coti in u maceddu : « comu ! aghju persu u lumu di l’ochji , a luma di u cori , u punteddu vivu di a casa , è staraghju quicci à mani bioti , à spaddi scunsi di pinseri è di primura … ? » puntata cum’è anticone da una forza di l’ìntimu chì li disse chì « un mort n’a pas besoin d’être tué deux fois » , a legge di u tirannu ùn la pobbe accettà maria è u scolsu da e so liaglie per dà li sepultura degna è cristiana . a casa di maria ghjentile , in u paisolu di munticellu , à u poghju d'oletta . per compie la v’invitemu à scopre u lamentu à maria ghjentile di u gruppu i campagnoli chì fù scrittu da ghjacumu fusina . bibbiugrafia : – description de la corse de a . giustiniani , préface , notes et traduction de antoine - marie graziani , editions allain piazzola ( 1993 ) . – jean - ange galletti , histoire illustrée de la corse – paul arrighi , la vie quotidienne en corse au xviiie siècle , hachette ( 1970 ) . – antoine - marie graziani , pascal paoli , ed . tallandier ( 2004 ) . – michel vergé - franceshi , paoli , un corse des lumières , ed . fayard ( 2005 ) . – jacques gregori , nouvelle histoire de la corse , jérôme martineau ( 1967 ) . – james boswell , etat de la corse , présentation de jean vives , ed . cnrs ( 1992 ) . – voltaire , de la corse , marzocchi ( 1989 ) . – hyacinthe yvia - croce , quarante ans de gloire et de misère , la révolution de corse ( 1729 - 1769 ) , albiana ( 1996 ) . – gaston d’angelis , don giorgi , georges grelou , guide de la corse mystérieuse , tchou ( 1995 ) . – rené sédillot , la grande aventure des corses , fayard ( 1969 ) – rinatu coti , u maceddu , pezza di teatru , cismonte è pumonte edizione ( 1988 ) . – j p lucciardi , maria jentile , ollagnier ( 1912 ) . – damien bregnard , jacques denis , philippe riat : des jurassiens à la conquête de la corse - gherardi e . f . - x . , les lucciardi . une famille corse de poètes et d'instituteurs , albiana , 2010 - histoire des révolutions de la corse , par l’abbé de germanes , demonville - la conspiration d’oletta , 13 14 février 1769 , da antoine de morati , in bulletin de la société des sciences historiques et naturelles de la corse . 1894 - le mémorial des corses : la conspiration d’oletta . 
cos	 e ragione di scopre una cità à pedi 1 . riimpatruniscesi di a so cità 2 . scopre u patrimoniu 3 . esse attenti à e quistione di citatinanza tighjati , mullizzu 4 . face prò 5 . truvà affari scunnisciuti
cos	 in aiacciu : " la clientèle continentale est de retour " in u numeru di settembre di u giurnale " capital " nant'à l'immubiliare , ci hè una pagina cunsacrata à aiacciu . è l'articulu hè intitulatu cusì : " de retour , la clientèle continentale pèse 30% des ventes " . simu felici d'amparà ch'ella era partuta . da leghje in u numeru 312 di capital " spécial immobilier : là où ça va encore monter , là où ça coince " . 
cos	 perchè dumane seremu tutti agricultori ùn a sapete forse micca , ma dumane seremu prudutori di ciò ch'è no manghjeremu . è s'ella era quessa a vera rivuluzione  ? eccu perchè hè una bona nutzia . 1 . per manghjà megliu troppu inzuccaratu , troppu grassu , troppu salitu … l'organizazione mundiale di a salute s'inchieta di a malnutrizione è di l'abitutine alimentarie ch'è no avemu pigliatu . a suluzione saria d'avè un'alimentazione più sana , d'orìgine vegetale . ritrattu : l'ortu di stefania è petrantò 2 . per ùn esse più avvelenati manghjà 10 frutti è legumi à ghjornu  ? ok perchè micca . ma s'ellu hè per manghjà robba tracarca di pesticidi , di fertilizanti è di prudutti chìmichi surtiti da ind'è monsanto , ùn hè micca sigura ch'ella sia megliu . senza parlà di a pulluzione chì arruvina a terra è di u trasportu caru in petroliu . tandu , u megliu saria di falli da per voi . 3 . perchè venenu da troppu luntanu avucati di u perù , kiwis di nova zelanda , aranci di sudafrica … a frutta ch'è vo cumprate hà girandulatu più ch'è voi è hà custatu litri è litri di fuel . serà normale , quandu certi ponu esse cultivati in corsica  ? 4 . l'avvene hè l'agricultura urbana ùn avete micca un ortu da cultivà in paese  ? nisun prublema . a cità americana di detroit hè stata durante anni è anni u sìmbulu di l'industria americana . cù a disindustrializazione , hè oghje diventata u simbulu di l'agricultura urbana . a crisa è u disimpiegu anu trasfurmatu a cità . s'hè sviluppata di manera tremenda l'agricultura urbana è i giardini cumunitarii . in cità dinù si pò cultivà è pruduce , puru nant'à i tetti , e terrazze , i balconi , i lochi publichi , i giardini … 5 . pè riapprupriassi u so paese cumu serà chì certi ùn coglienu mancu più i frutti in i so paesi  ? per curciura ? per vergogna  ? sì tuttu ognunu turnessi à cultivà ( puru appinuccia ) un pezzu di lenza , pulisce i so arburi è coglie i so frutti , saria digià un bellu prugressu . a ci pruvemu ? #ortudibabbò #bio #marzulinu une publication partagée par jean luc geronimi ( @geronimijeanluc ) le 5 oct . 2016 à 1h46 pdt 6 . perchè face prò travaglià in a natura , à l'aria pura , viota u capu à face prò . chì tanti running , pruvate u zapping  ! fiura : pagina facebook ride in lingua corsa 7 . pè u ligame suciale perchè quandu si face l'ortu , si dumanda à l'antichi , à i vicini , à quelli chì sanu … è si mostra , si trasmette à i giovani . 8 . per imbellisce un ortu serà sempre più bellu ch'è un parking . nò ? 9 . perchè ci vole à mantene a diversità pocu à pocu , s'hè fatta un'unifurmizazione di e culture . a mudernizazione è l'intensifcazione di l'agricultura hà fatu calà di manera forte e varietà di piante è d'arburi cultivati . in corsica dinù c'eranu tante varietà lucale . di a cinquantina di varietà di castagne riferenzate quarant'anni fà , quantu ne ferma oghje  ? a cipolla di siscu è quella di moita sò sempre cultivate . ma quantu spezie propie à un rughjone o un paese si seranu perse  ? moita : a cunfraterna di a serra hà salvaltu a cipolla di moïta https : //t . co/3uptonrrvc pic . twitter . com/ozyckboinr — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 10 février 2017 10 . per cultivà a differenza oghje , tuttu u mondu si sente l'anima d'un rivuluziunariu , tuttu u mondu hè naziunalistu , simu tutti ribelli è avemu tutti l'appiccicatoghju di che guevara . . . è sì u veru anticunfurmisimu era piuttostu di travaglià a terra  ? 11 . pè riciclà megliu s'è vo travagliate a terra , averete infine l'utlità d'un « composteur » pè riciclà i vostri rifuti verdi . 12 . per cambià di ritimu campemu in un'epica chì và troppu in furia . ci vole à avè tuttu , è subitu . ùn si piglia più u tempu per nunda . è s'è no pruvavamu di campà à u ritimu di a natura è di e stagione ? rallentisce u ritimu per campà megliu , eccu una bella sfida . 13 . per ùn esse più dipendenti a corsica hè forse « souvent conquise , jamais soumise » , ma i so abitanti sò belli dipendenti di i supermercati , di i centri cummerciali , di l'impurtazioni . ùn riescerete forse micca à esse cumplettamente indipendente . ma si pò pruvà di cultivà , appena . 14 . per pruduce tuttu u mondu hà tiratu a cunclusione chì a corsica deve pruduce , sorte d'un tippu d'ecunumia induve a mercanzia vene da fora . ma viderete chì u piacè hè grande quandu u vostru giardinu ferà i so primi legumi , i so primi frutti dop'à parechje settimane di travagliu … iè , hè una vera suddisfazione di pruduce da e so mane . une publication partagée par orti taveracci ( @lortitaveracci ) le 19 sept . 2016 à 3h22 pdt 15 . per arrestà di cunsumà troppu avemu pigliatu l'abitutine di cunsumà troppu . si compra sempre più ch'è ciò ch'è no averemu bisognu . diventà prudutore , hè dinù circà di pruduce ciò ch'è no avemu bisognu . hè forse quì , a vera rivuluzione . 16 . perchè ùn hè micca un'affare di babà cool in u 2050 , ci seranu 10 miliarde d'abitanti nant'à a terra . i dui terzi di a pupulazione seranu citatini . è ci vulerà chì a pruduzzione alimentaria cresci di 70 % per nutrisce à tutti . u prezzu di u petroliu dinù hà da cresce . l'agricultura urbana ùn hè micca un cosu per una necessità . l'avvene , hè à a pruduzzione lucale , ùn averemu micca a scelta . 17 . perchè ancu pasquale paoli … postu chì u babbu di a pàtria ùn hè mai statu cusì à a moda , è s'ella vi ci vole quessa per cunvincevi , sappiate ch'ellu hè u generale à avè introduttu in corsica a cultura di u pomu . à tal puntu chì i so nemichi l'avianu cugnumatu pè ridesi d'ellu " u generale di e patate " . sì ancu paoli s'era messu à zappà l'ortu . . . 
cos	 attenti , ghjunghje u " paléo - fitness " pensavate chì a storia di l'umanità hè una successione di prugressi ? avete da scambià d'avisu . hè nata a moda u sport di a prestoria è duveria sbarcà da quì à pocu in corsica . avvicinassi di a natura , vultà à appena di più di simplicità , sbarazzassi di ciò chì ùn ghjova à nunda . . . u prugramma hè interessante è ùn face male , ma tucchemu à e so limite . hè natu un sport novu , u " paléo fitness " , chjamatu dinù " gym des cavernes " . sta disciplina nata in francia hè face riferenza à u paleuliticu . le paléo - fitness : retour à l'homme des cavernes ? https : //t . co/j4mafhymma pic . twitter . com/bxbgbnume9 — ilosport ( @ilosport ) 30 mars 2016 a regula : movesi cum'è un omu di cro - magnon , saltà nant'à i scogli , trascinà fusti d'arburi è petronculi , corre cum'è una scimia . . . un bellu prugrama in perspettiva . ùn avemu nisuna prova chì i nostri antichi prestorichi facianu quessa , ma perchè micca . bon averete capitu , sta pazzia ùn sterà tantu à vene in corsica . ci ne serà sempre unu pè inventà u " cuccuruzzu fitness " , a " filitosa gym " o a " spassighjata neulitica " cù una mansa di scimie ecchippati di lampane fruntale in traccia di corre scalzi spugliati è famiti pè i vostri carrughji . preparatevi . 
cos	 supercorsu in guerra contr'à a mundializazione una volta di più , super corsu s'hà da batte per difende a so identità . sta volta hè siguru di vince . publicatu in u numeru 30 di a piazzetta . 
cos	 è cumu si dice " fainéant " in corsu ? u presidente macron a si caccia contr'à i " fainéants " . ma allora , cumu si chjamanu in corsu ? emmanuel macron hè d'attaccu . allora ch'ellu era in grecia è ch'ellu era interrugatu nant'à e riforme ch'ellu conta fà , hà cappiatu sta frasa chì passa male : " je serai d'une détermination absolue et je ne céderai rien , ni aux fainéants , ni aux cyniques , ni aux extrêmes . " u messagiu s'addirizzava à quelli chì s'opponenu à a " loi travail " . quelli chì si tombanu à u travagliu ogni ghjornu , l'operai , e cascere , quelli chì ùn anu micca vita famigliale , è tutti quelli chì strazianu seranu cuntenti . ma noi altri corsi semu tutti appena " fainéants " . dop'à a cunquista francese , ùn anu dettu chì a castagna era un fruttu chì incuragisce l'oziu ? pè i francesi , u castagnu era " un arbre immoral " è u so fruttu " l'aliment de la paresse " . . . principiava cusì a legenda di i corsi boni à ùn futte nunda . ma allora , cumu si dice " fainéant " in corsu ? un michelazzu hè una persona corcia , chì ùn face nunda . a spressione " l'arte di michelazzu " indetta l'arte d'ùn fà nunda . un fannullone hè una parolla talianu . l'etimulugia si capisce : " fà nulla " . jean - marie comiti in a pratica è a grammatica ammenta u fannientone . un tranchju o un granchju hè qualchissia chì hà e mane paralizate , dunque chì ùn pò travaglià . hè a listessa idea per corciu : hè statu " accurtatu " , hà e mane tagliate ( da u latinu curtus , cortu ) è dunque ùn e pò utilizà . si dice dinù stercaghju , chì un insettu chjamatu in francese " bousier " . una persona corcia hè dinù una persona chì passa u so tempu à spassighjà in piazza di u paese o di a cità . hè per quessa ch'ellu si parla ancu di piazzonu in corsica pumuntinca . è à a dumanda chì face ? si risponde : posa . si dice andu hè un posa è manghja , o un manghjapane . sà cumu fà per fughje u travagliu . allora si parla dinù di scansafatica ( hè longa a cumpagnia ) . si pò dì ancu un pultrone ( in francese le poulain ) , o un infingardu , vale à dì " le simulateur qui fait semblant de travailler " ci spieca farrandu ettori . sempre in anthologie des expressions corses , amparemu chì sì u francese utilizeghja a spressione " il a un poil dans sa main " , u corsu hà un piulellu in manu , è quessa l'impedisce di piglià u zappone . u dizziunariu di i culioli ammenta dinù a parolla dormirittu , comiti quella di natufiaccu . di qualchissia chì diventa corciu si dice ch'ellu s'incarugnisce , diventa una carogna , un cosu inutile . si puderà parlà dinù di losciu , di losciullone , un mullacone ( da " molle " ) , o muddaconu in pumonte . una precizione ? una parolla à aghjustà ? scriviteci un cumentu ! 
cos	 castagniccia 1 . chì hè a castagniccia ? 2 . u san petrone 3 . u verde in ogni locu 4 . i paesi 5 . e cappelle rumàniche 6 . e chjese barocche 7 . u pesu di a storia 8 . i cunventi 9 . merusaglia 10 . e rivolte 11 . a civilizazione di a castagna 12 . e paghjelle 13 . a fiera di u pratu 14 . san bertuli ( a festa ) 15 . e caldane 16 . u verde d'orezza 17 . l'auturnu 18 . e torre 19 . i fiumi , e spisce 20 . a farina pisticcina 21 . e caldane 22 . l'acqua acitosa 23 . e stàntare 24 . i castelli 25 . a cuntessa matilda 26 . u viulinu
cos	 sporting , annu zeru passà da l'om è u psg nant'à canal+ à ghjucà in dumenica dopumeziornu à u stadiu " jacky santucci " di prupià . oramai , serà quessu u cutitianu di u sporting club di bastia . è u peghju , è ch'ellu ci serà sempre u mondu pè sustene i turchini . . . passà da a prima à a quinta divisione in trè mesi , ùn s'era mai vista in a storia di u campiunatu di francia . u sporting hè entratu à a so manera in a storia ( è quessa senza l'aiutu di thiriez , d'aulas o a dncg , e respunsabilità sò in corsica ) . dop'à sta trafalata storica , hè dunque venuta l'ora di a ripresa . u primu episodiu di a rinascita principiava in prupià , à u stadiu jacky santucci per u terzu giru di a cuppa di francia . quist'annu serà quessu u cutitianu di i sustenidori di u sporting , è ci vulerà à abituassi . . . #cdf 🏆 #capscb point sur l'organisation de la rencontre https : //t . co/sowsfpm0ub pic . twitter . com/mqpdap39cq — sc bastiais ( @scbastia ) 7 septembre 2017 sporting , annu zeru . eccu a squadra : è purtantu , puru à u livellu amatore , stu club ùn hè micca cum'è l'altri . i sustenidori sò venuti numerosi . forza @scbastia ! 10/09/17 stade jacky santucci . capropriano/scbastais pic . twitter . com/yei7je23yt — yohan colonna ( @colyoh ) 10 septembre 2017 è sò stati numerosi dinù ( più di 1700 . . . ) à seguità a partita nant'à a pagina facebook di u club . u risultatu finale hè di 3 à 0 per bastia . ma fidighjate bè ste fiure . si tratta bè di a partita trà prupià è u sporting . vittoria ! #forzabastia #teamoscaro pic . twitter . com/tqiupnp8oe — johan luiggi ( @johanluiggi ) 10 septembre 2017 prima vittoria per u nuvellu sporting ! 👍👏🏼🔵⚪ #capscb pic . twitter . com/eh8zv15fs5 — finidori charles ( @charlesfinidori ) 10 septembre 2017 u scb riceve ancu l'incuragimenti di u cap . hè ghjunta l'ora di scrive a storia di a ricullata ! 
cos	 esse bislingu face prò à u cerbellu chì si passa in u cerbellu bislingu ? era u sugettu di a cronaca di france inter " parlez - vous cerveau ? " . ùn si dicerà mai quantu u fattu d'esse bislingu da chjucu face prò à u cerbellu . era u sugettu di a cronaca di lionel naccache nant'à france inter " parlez - vous cerveau ? " , chì tratta di e neuroscenze . è si pò stà à sente quì : 
cos	 in bastia chjodenu e librerie spassighjassi fendu u giru di e librerie serà un'attività chì appartene à u passatu ? chjode " le roi lire " in furiani . in cinque anni , sò cinque e librerie à avè tiratu l'usciu in bastia è u so circondu . bastia , settembre 2011 . ùn l'avete mai lettu allora site decisu di cumpravvi pesciu anguilla , u rumanzu di sebastianu dalzeto . avete a scelta , poche e librerie in u circondu bastiacciu . è chì piacè d'entre in una libreria , di fidighjà e scancerie , di piglià un libru , di riponelu , d'esse attiratu da una cuprendula , d'esse entratu cun l'idea di cumprà un libru è di sortene cù un altru . in u 2011 , avete a scelta . ci hè " terra nova " , carrughju napuleò . ma forse anderete nant'à a traversa ind'è papi o album ( l'antica " so . ba . di " diventata " chez sobàdi " o " madame sobàdi " pè i bastiacci . . . ) . più in sù ci hè " les deux mondes " è in ghjò lamperete un ochju ind'è marzocchi . ma ci hè dinù " le point de rencontre " vicina di u tribunale è " le roi lire " , in a galeria cummerciale di la rocade in furiani . grazia à a magia d'internet , si trova ancu un filmettu chì mostra l'apertura d'una libreria nova , in bastia . semu in u 2009 . attenzione , hè diventatu un ducumentu storicu : di ste sette librerie , oghje ne fermanu trè . " terra nova " hè stata a prima à chjode à u principiu di l'annu 2012 , seguitata da marzocchi è " le point de rencontre " . a libreria " les deux mondes " hà tenutu sin'à u mese d'agostu di u 2016 . serà un prublemu d'attrattività di u centru di a cità ? micca solu . à a fine di stu mese , a libreria " le roi lire " situata in a galleria di u centru cummerciale di furiani chjuderà e so porte . firmeranu album è papi . in appena più di cinque anni , sò dunque cinque e librerie bastiacce à avè tiratu l'usciu . à u primu rangu di e cause ci hè a cuncurrenza d'internet è d'amazon . quella di l'hypermarchés ci hè per qualcosa dinù . è u fattu ch'ellu si compri di menu in menu libri . certe seranu forse trasfurmate in magazinu di scarpi " fashion " è " franchisé " o in cosu à sushis . è hè cusì chì torna appena di più , a cultura rincula in cità . è ùn parlemu mancu di u periurbanu bastiacciu , zona dedicata à a cunsumazione . chì piazza pè u libru è a cultura trà furiani è i fulelli ? quandu " les deux mondes " anu chjosu , hervé cheuzeville scrivia nant'à u situ di l'associu musanotra : " de grâce , chers lecteurs , abandonnez la solution de facilité que vous procure internet , reprenez le chemin qui conduit à l’une des dernières librairies de bastia . notre ville fut une cité de culture , il ne faut pas qu’elle se transforme en zone d’acculturation et de consumérisme . " 
cos	 " vuleria parlà corsu , ma ùn ci la facciu micca " - quand'è tù sì cun ghjente ch'è tù sai ch'elli parlanu corsu , perchè tù ùn parli micca corsu cun elli ? - anch’elli ùn parlanu micca corsu ! è s’e mi mettu in una cunversazione in corsu è ch’eiu mi sbagliu , anu dà piantà da parlà corsu subbitu , è passemu à u francese . ùn sò tantu eiu chì si vergogna ch’elli ! - ti vergogni di sbagliatti ? - cio chì face chì a situazione diventa pisiva , hè piuttostu di vede quelli chì parlanu ( in corsu ) cambia di lingua per i sbagli di l'altri . dunque , passu direttamente a u francese , cusì nimu si sente male . - ùn supportanu micca di parlà cun qualchissia chì hà un livellu più debbule pensi ? - hè vera chì ci sò dinù quelli chì ùn volenu micca parlà cù i principianti . ma mi pare chì ghjè piutosttu un’affare di cunversazone light quandu 2 persone ùn anu listessu livellu . une cunversazione light ghjè quella chì ùn ti permette micca di sprime tuttu cio chè tu ai in mente è eiu n'aghju piene . - ti manca o ti piaceria di parlà corsu più spessu ? - ùn mi manca micca postu ch'un hè a mo lingua materna , ma mi piacerebbe di parlà la più spessu , iè . mi pare ch'in ogni lingua , u to cerbellu si face un cambiu di modu , u switch cerbellacciu chì cambia la to manera di vede le cose , d'una lingua a l altra - chì ci vuleria à cambià ind'è i cursofuni per ch'è tù possa parlà più spessu corsu cun elli ? - ch'elli parlanu senza scuragiassi s'e ùn capiscemu micca o micca tuttu . cum'e dice u dettu " apprendre c'est répéter " 
cos	 a biera più forte ch'è u doliprane d'appressu à un studiu inglese , dui bichjeroni di biera facenu u listessu effettu ch'è u paracetamolu . ùn hè mancu una burla . sò i circadori di l’università di greenwich , in inghilterra , chì l'anu trova . contr'à u dulore , dui bichjeroni di biera facenu u listessu effettu ch'è a prese di paracetamolu . u studiu hè seriu è i media inglesi si sò spicciati di sparte a bona nutizia . i circadori si sò interressati à l'effetti anti - dulore di l'alcolu . trevor thompson , chì hà cunduttu u studiu hà dichjaratu à the sun chì l'alcolu pò esse apparagunatu à l'antidulori alluppiati , a codeina , chì anu un effettu più forte ch'è u paracetamolu . a prussima ch'è vo biite , dite ch'è vo site in trattamentu . beer a better pain relief than paracetamol , study says https : //t . co/ujnhhtvmef pic . twitter . com/pggi0lbfq4 — the independent ( @independent ) 29 avril 2017
cos	 ti vogliu fà una canzunetta
cos	 è u desertu avanza poca acqua à u veranu , calore , è piogia chì ùn vene più . . . a corsica hè tocca da a sicchia . in italia , u " corriere della sera " parla di " effetto deserto " . 
cos	 u sporting hè in national 3 , è avemu da campacci falà direttamente da a prima à a quinta divisione hè ùn affare chì ùn s'era mai vista in a storia di u futbol francese . ma piuttostu ch'è d'entre in depressione nera , eccu perchè ci hè di chè ralegrassi . perchè penseremu à altri affari u sabatu sera ! u sporting ghjucherà dunque a dumenica u dopu meziornu . cacciate puru à bein sports è canal+ , quist'annu hè à u multiplex di rcfm ch'è vo serete abunatu . in quant'à u sabatu sera , prufittatene per cullà in paese , cantà , sunà o amparà un strumentu di musica , leghje o lanciassi in u militantisimu assuciativu . è perchè micca ? perchè hè megliu di riparte da zeru chì s'hè veramente passatu à u sporting ? à quantu colla u muntame di e debite di u club ? di quantu serà u chjodu messu à l'intraprese ? l'ultime stagione di u sporting sò state un viacruci . claude makelele , djibril cissé , brandao , apodi , lindsay rose , " y a pas d'attaquants sur le marché " , cuntestazione di i sustenidori , lite in tribune , stadiu chì si viota , investiscidori di u paraguay . . . quand'ellu hè cusì , hè forse megliu di riparte da zeru . perchè ci vole à fà cunfidenza à i giovani avà , tocca à elli di scrive una pagina di a storia di u sporting . principia u scontru ! #scbfcbb pic . twitter . com/0ls4vgqww3 — sc bastia ( @scbastia ) 26 août 2017 10 derbies in u gruppu di u sporting , ci hè : u gallia lucciana u fb isula rossa a riserva di l'aca a riserva di u fc bastia borgu l'etoile filtante bastiaise ci serà dunque dece " derbies " in a stagione . hà da esse stranu di spiazzassi in i stadii françois monti di biguglia è paul antoniotti di u borgu . a ricullata passa per quì ! perchè i sustenidori ci seranu 4 . 500 " socios " ( à u 29 d'agostu ) pronti à seguità u sporting , puru in quinta divisione . quantu clubs di u campiunatu di francia sò capaci di fà quessa ? ritrattu : alta frequenza perchè poi diventà azziunariu di u sporting entre in u capitale di u club ? u sonniu di tanti sustenidori hè oramai pussibule . pic . twitter . com/ctoikuqixk — s . e . c . b . ( @populuturchinu ) 27 août 2017 ghjucà contr'à gémenos , aubagne , endoume . . . tantu , st'ultimi anni , furiani ùn facia mancu più u pienu pè l'om è monaco . . . ⚽⚽ retrouvez le calendrier du @scbastia pour la saison à venir en national 3 ! pour le télécharger : https : //t . co/9npkccoite#teamoscaro pic . twitter . com/txod5gumui — team oscaro ( @teamoscaro ) 25 août 2017 per scopre stadii mitichi quì , u stadiu francis di giovanni , induve riceve u club di l'us endoume . è da quì à parechji anni ne parlerete sempre . per u piacè di dì " et vous étiez où quand on était en national 3 " ? quandu u sporting serà turnatu à diventà un club di l1 è chì furiani serà pienu , è cun piacè ch'è vo mughjerete quelli chì ùn c'eranu micca in n3 . perchè " a nostra passione ùn cunnosce divisiò " è hè vera . ci semu campati in " national " cun mathieu robail , david suarez , gaël angoula è salim moizini . arricurdatevi di u but d'idrissa sylla à l'utlima segonda contr'à créteil . allora perchè micca in n3 ? perchè ùn avemu più nunda à fà in stu mondu fragicu di u foot business ùn ci hè nunda da aspettà da stu mondu induve u soldu hè rè è ch'ellu arruvina tuttu . bastia hà pigliatu a falata in listessu tempu chì neymar ghjunghjia à u psg , cum'è un sìmbulu . . . perchè u sporting ùn hà auvutu bisognu nè di thiriez , nè d'aulas , nè di ménès per smarrisce . . . avemu passatu e nostre dumenicate à ughjulà contr'à l'arbitri , a lfp , a dncg , thiriez , ménès , barbier , téléfoot , aulas , canal+ , l'equipe è ancu thierry roland . in fine di contu , u sporting ùn hà avutu bisognu di nimu per distrugesi . invece di circà e scuse in altrò , è sopr'à tuttu in parigi , forse chì u fiascu di sporting ci aiuterà à apre l'ochji nant'à d'altri danni chì toccanu a corsica . . . per fà cum'è a fiorentina ? fiurenza , estate 2002 . u club miticu di a fiorentina hè sbaiuccatu è hè custrettu à a bancarotta . perde tuttu : u so nomi , i so culori , i so trufei . hè morta a fiorentina , nasce a " florentia viola " chì hà u dirittu di ghjucà u campiunatu di serie c2 , sia a quarta divisione . in fiurenza c'eranu 20 . 000 persone à ogni partita , è à ogni partita fora di casa eranu 5 . 000 tifosi à fà u spiazzamentu . ma a stagione ùn hè stata semplice . spiega l'intrenore alberto cavasin à so foot : " les adversaires jouent le match de leur vie et y pensent une semaine complète . c'était souvent des victoires 1 - 0 et des matchs à couteaux tirés . on aurait dit qu'on jouait une finale de champions league tous les dimanches . certes , on avait le meilleur effectif , mais il fallait tout donner . " è sò stati 40 . 000 à festighjà a cullata in serie c1 in fine di stagione contr'à savona : 
cos	 sos patrimoniu corsu in perdizione durante anni è anni , i corsi anu pensatu ch'elli ùn avianu nè storia , nè patrimoniu , nè siti archeulogichi . u so passatu ùn avia nisun interessu . ma s'elli ci sò stati prugressi , ci hè da dumandassi si a cuscenza di u patrimoniu hà veramente avanzatu . siti abandunati , distrutti o arruvinati , si ne conta à buzeffu in corsica . tamanta strage ! a prima università di corsica quessa pò ci piace à amintalla ! quand'ellu si parla di l'opera di pasquale paoli , chì fiertà d'affirmà chì l'università di corsica hè stata aperta in u 1765 , è chjosa dop'à a battaglia di ponte novu . ma quale sà induve si truvavanu i so lucali ? ùn eranu micca à u palazzu naziunale ( locu di putere ) , ma in un casale piazza paoli , chjamatu " casa rossi " . si pò vede quì : disgraziatamente , u casale hè statu lampatu in pianu in l'anni 1970 , è ùn hè statu salvatu nunda . si vede sempre nant'à e carte pustale antiche : oghje , ùn ci hè mancu una placca per mintuvà l'impurtanza storica di stu locu . è cum'è un sìmbulu , a prima università di corsica hè diventata . . . un parking cù un locu pè rumenzule . u cunventu d'orezza altu locu di a nostra storia , stu cunventu di u xvu seculu hà vistu parechje cunsulte . a più famosa , in u 1735 , dichjarava a corsica indipendente . arruvinatu durante a segonda guerra mundiale , più nunda ùn pò parà a so trafalata . una petizione lanciata in u 2012 lampava un sos . dapoi , cuntinuveghja di sprufundassi . le 30 janvier 1735 , au couvent d'orezza , la corse déclarait son indépendance . le sort fait à ce lieu de mémoire insulte l'histoire . pic . twitter . com/izyhkcmudm — eugène fx gherardi ( @geniugherardi ) 30 janvier 2017 u situ di paddaghju a sapete chì hè in corsica ch'ellu si trova u situ di u mediterraniu induv'ellu ci hè u più stàntare  ? ci n'hè più di 250 . ci vole à andà in paddaghju ( scrittu à quandu " palaghju " , à quandu " pagliaju " ) vicinu di tizzà , nant'à a cumuna di sartè . u locu hè abandunatu cumplettu . è certi megaliti ùn si vedenu più , sò piattati sott'à i muchji è aspettanu . . . eccu l'entrata di a più grande infilarata di stantare di u mediterraniu : una bella casa ghjenuvese in furiani sta bella casa campagnola , testimone di a messa in valore di i duminii agriculi in piaghja si trova in bor'di strada . 500 anni di storia chì si ne falanu in ruvina . . . sin'à pocu tempu fà , era sempre arritta è bella . hà ghjuvatu à illustrà un articulu di " le mémorial des corses " . u cunventu di boziu quessu dinù hà vistu un'episodiu di a storia corsa . in u 1757 , matra è i so partigiani anu intrappulatu à paoli chì s'hè chjosu in u cunventu . riesce à salvassi grazia à l'aiutu di e truppe di cervoni di suveria , venutu pè succorelu . hè quì chì matra serà tombu . oghje i muri minaccianu è u tettu hè apertu . . . san tumasgiu di pastureccia . . . plasticata a cappella rumànica di san tumasgiu di pastureccia ( cumuna di castellu di rustinu ) hà duie particularità . prima pè e so bellissime pitture à l'affrescu , spiegate in detagliu nant'à u blog d'elisabeth pardon . l'altra particularità hè ch'ella manca una parte di a cappella , chì hè stata distrutta da . . . i munumenti storichi in l'anni 1920 . eccu ciò ch'ellu si pò leghje , sempre nant'à u listessu blog : " a l'origine la nef unique de cette chapelle mesurait 14 , 30m et la porte occidentale devait être de belles proportions , si l'on en juge par les éléments de l'archivolte qui nous restent . en 1925 , la charpente s'écroule et l'on appelle les monuments historiques au chevet de ce monument remarquable . l'architecte de l'administration des mh décide , cela parait incroyable ! non pas de reconstruire la charpente à l'identique , mais de ne préserver que la partie de la chapelle comportant un décor . . . il détruit donc allègrement un tiers de l'édifice - parait - il qu'il aurait même utilisé les explosifs pour aller plus vite ( mémoire orale des anciens du village ) , les murs se révélant trop solides pour la barre à mine ! " quessa , hè fatta . u situ prestoricu di monte rivincu . . . bumbardatu da l'armata vi lascemu circà a legenda di u situ di u monte rivincu , in l'agriate . pudemu ralegracci chì e bellissime stazzone ( dolmen ) di a casa di l'orcu è a casa di l'orca sò stati acquisti da u cunservatoriu di u liturale . tantu megliu chì durante anni è anni , e stazzone anu ghjuvatu di . . . sibule pè l'esercizii di tiri di l'armata . avete lettu bè : i munumenti di u neuliticu ghjuvavanu di sibula pè i tiri di l'armata . logica nò ? oghje hè prevista un'operazione di pulizia di u situ di monte rivincu . una bella casa in petra in petranegra trasfurmata in . . . parking ? in petranegra ci hè una bella casa in petre in bor'di strada . un prugettu di a municipalità prevede di lampalla in pianu per custruisce un . . . parking . eccu ciò ch'ellu dicia u giurnale di a municipalità : una petizione hè nata nant'à u net per circà di salvalla . ùn ci serà veramente micca d'altre suluzione per mette e vitture  ? per sapenne di più , ci hè a pagina facebook aiutu petra negra è a petizione in linea . nant'à i muri di a citatella di bastia , sò messi . . . parpaings pensate ch'ella hà avanzatu a cuscenza di u patrimoniu  ? fidighjate à bastia , induve u prugettu di custruzzione di u futuru liceu maritimu scambia a citatella . è nant'à e muraglie ghjenuvese di u xvu seculu , sò stati messi i . . . parpaings . bastia , " ville d'art et d'histoire " . veramente ? per infurmazione e muraglie di a citatella sò classate à i munumenti stòrichi . a torra ghjenuvese di vignale in ghisunaccia c'era una torra ghjenuvese . era in gattivu statu ( cum'è tante ) , è si ne falava . invece di circà di rifalla , o omancu di lascialla in statu , hè stata cumplettamente lampata in pianu una vintina d'anni fà . normale . ritrattu : http : //ericamiel . free . fr/vignale . htm a destruzzione di l'ottellu ile de beauté in bastia custruitu in l'anni 1930 , l'albergu " ile de beauté " hè una curiosità è una di e bellezze di bastia . à l'abandonu dapoi anni è anni , u so prugettu di riabilitazione , paria esse una bona nutizia . sin'à ch'ellu sorti in a stampa u prugettu architetturale . hè prevista a destruzzione di l'albergu cù a ricustituzione di a so facciata . tuttu què per fà una residenza di lussu . . . a pulemica si face in giru à i prezzi di l'appartamenti . ma per l'estetica ? nunda . . . in roma un dettu dice " ciò chì i barbari ùn anu fattu , i barberini anu riesciutu à falla " . i barberini eranu una grande famiglia rumana . u so rapresentante u più famosu era u papa urbanu viii , chì hà vandalizatu u panteonu : avia fattu caccià tuttu u bronzu di u l'anticu tempiu rumanu ( chì avia tenutu duiemila anni . . . ) per utilizallu in altrò . projet scandaleux à tous points de vue . démolition de l'ancien hôtel , appartements vendus 9000€/m2 . spéculation destructrice en plein bastia pic . twitter . com/rzgvs8uzch — sébastien celeri ( @caarchitetti ) 26 août 2017 e stàntare chì si sguassanu in u 2011 , corse - matin publicava un articulu intitulatu " les menhirs de cauria menacés par le lichen et l'érosion " . ancu u situ di a ctc a dice : " les monuments semblent indestructibles . pourtant , l’érosion interroge : quel legs aux générations futures ? les reliefs disparaissent . dépose et conservation urgentes . lichens , racines , acidité de l’eau , ravinement , superpositions , mouvements du sol , animaux et humains exercent des dommages … " quessa , hè detta . 
cos	 copie de patrimoniu durante anni è anni , si pensava chì a corsica ùn avia nè storia , nè patrimoniu . u so passatu ùn avia nisun interessu , i so abitanti nisun sapè fà . un populu di pastori è di paisani fora di a storia . ci n'hè vulsutu tempu per cambià e mentalità . pianu pianu i corsi principianu à piglià cuscenza di l'impurtanza è a ricchezza di u so patrimoniu corsu . ma ferma tantu à fà . sopr'à tuttu , ùn pensate micca ch'è no ci semu ghjunti . fffffffffffff
cos	 patrimoniu durante anni è anni , si pensava chì a corsica ùn avia nè storia , nè patrimoniu . u so passatu ùn avia nisun interessu , i so abitanti nisun sapè fà . un populu di pastori è di paisani fora di a storia . ci n'hè vulsutu tempu per cambià e mentalità . pianu pianu i corsi principianu à piglià cuscenza di l'impurtanza è a ricchezza di u so patrimoniu corsu . ma ferma tantu à fà . sopr'à tuttu , ùn pensate micca ch'è no ci semu ghjunti . fffffffffffff
cos	 u populu di e paillottes à l’assaltu di e lenze à l’abbandonu ? serà u " rosé frais " ? ogni tantu a cuscenza ecologica di i pippoli è di i so alliati si sveglia è si sunnieghjanu tutti in ortulani . « ùn avemu micca da stà nant’à a rena cum’è lonzi spugliati per u sempre » averia dichjaratu un portaparolla . allora quella grande zappera , sonniu o sunniacciu  ? basta à chjode l’ochji è à imaghjinà dumane . . . nantu à a bandera , a testa mora serà cinta à frasche castagnine incù pendini di chjarasge à l’orechja è rossu à e labbre . l’urticelli si chjamaranu « centres de remise en forme par le piochage énergétique » . ci sera un ligatoghju pè i sumeri in lu parking di u lounge caffè . si puderà zappà solu di una manu è mandà un snap da l’altra . l’innacquaghjoli seranu rebbii di mojito . serà pussibule di pagà in buatta di notte cù una sporta di fave . gucci escerà prufumi chjamati « fior di zucchinu » , « vapore di sudu » o « acqua piuvana  » ci seranu coaches spurtivi da aiutà à arricoglie i pomi « 1 , 2 , 3 . . . si ghjimba . . . 1 , 2 , 3 s’addirizza . . . » u look spavechju serà fashion a lavurera si ferà in tong o in string inuratu . e ghjalle à e mani , più ch’è i tattuasgi seranu a suprema eleganza . si puderà maghjincà techju di cucaina i dj’s mischjeranu ronchi di sumeri è imbeli da fà ballà trà i solchi . ecc . . . l’effetti di u rosé frais nantu à u populu di e paillottes ùn si ponu ancu misurà ma facenu a paura . 
cos	 a piazzetta #30 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta 30 . pdf
cos	 a piazzetta #29 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta 29 . pdf
cos	 a piazzetta #28 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta 28 . pdf
cos	 a piazzetta #27 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta 27 . pdf
cos	 a piazzetta #26 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta 26 . pdf
cos	 a piazzetta #25 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu apz 25 _ bd . pdf
cos	 sos patrimoniu corsu ! tamanta strage ! <br />durante anni è anni , si pensava chì a corsica ùn avia nè storia , nè patrimoniu . u so passatu ùn avia nisun interessu , i so abitanti nisun sapè fà . un populu di pastori è di paisani fora di a storia . ci n'hè vulsutu tempu per cambià e mentalità . pianu pianu i corsi principianu à piglià cuscenza di l'impurtanza è a ricchezza di u so patrimoniu corsu . ma ferma tantu à fà . sopr'à tuttu , ùn pensate micca ch'è no ci semu ghjunti . aghjustà torra di vignale in ghisunaccia casta , casa di l'orcu san tumasgiu di pastureccia hotel île de beauté u cunventu d'orezza altu locu di a nostra storia , stu cunventu di u xvu seculu hà vistu parechje cunsulte . a più famosa , in u 1735 , dichjarava a corsica indipendente . arruvinatu durante a segonda guerra mundiale , più nunda ùn pò parà a so trafalata . una petizione lanciata in u 2012 lampava un sos . dapoi , cuntinuveghja di sprufundassi . le 30 janvier 1735 , au couvent d'orezza , la corse déclarait son indépendance . le sort fait à ce lieu de mémoire insulte l'histoire . pic . twitter . com/izyhkcmudm — eugène fx gherardi ( @geniugherardi ) 30 janvier 2017 u cunventu di boziu quessu dinù hà vistu un'episodiu di a storia corsa . in u 1757 , matra è i so partigiani anu intrappulatu à paoli chì s'hè chjosu in u cunventu . riesce à salvassi grazia à l'aiutu di e truppe di cervoni di suveria , venutu pè succorelu . hè quì chì matra serà tombu . oghje i muri minaccianu è u campanile hè statu scapatu . ci la feremu à salvà u cunventu  ? muri di a citatella di bastia pensate ch'ella hà avanzatu a cuscenza di u patrimoniu  ? fidighjate à bastia , induve u prugettu di custruzzione di u futuru liceu maritimu scambia a citatella . è nant'à e muraglie ghjenuvese di u xvu seculu , sò stati messi i . . . parpaings . casa ghjenuvese in furiani sta bella casa campagnola , testimone di a messa in valore di i duminii agriculi in piaghja si trova in bor'di strada . 500 anni di storia chì si ne falanu in ruvina . casa in petranegra in petranegra ci hè una bella casa in petre . un prugettu di a municipalità prevede di lampalla in pianu per custruisce un . . . parking . una petizione hè nata nant'à u net per circà di salvalla . ùn ci serà veramente micca d'altre suluzione per mette e vitture  ? paddaghju a sapete chì hè in corsica ch'ellu si trova u situ di u mediterraniu induv'ellu ci hè u più stàntare  ? ci n'hè più di 250 . ci vole à andà in paddaghju ( scrittu à quandu " palaghju " , à quandu " pagliaju " ) vicinu di tizzà , nant'à a cumuna di sartè . u locu hè abandunatu cumplettu . è certi megaliti ùn si vedenu più , sò piattati sott'à i muchji è aspettanu . . . 
cos	 i ministri sò venuti in vacanze in corsica è semu cuntenti per elli ùn ci hè mai statu tantu ministri in vancanze in corsica . u paese li piace , u sole dinù . pè u restu , ci vulerà à aspettà . ùn ci hè mai statu tanti ministri in vacanze in corsica . un quartu di u guvernu , ci dice corse - matin . un quart des ministres en vacances sur l'île de beauté https : //t . co/e27csxfvto pic . twitter . com/orsknotosy — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 11 août 2017 certi ne anu prufittatu per fà appena di cumunicazione cù i media nustrali . hè u casu per esempiu di benjamin griveaux , secretariu di statu pè u ministru di l'ecunumia è di e finanze , chì hà visitatu l'usina di l'acque di san ghjorghju . visite des eaux de saint georges : un succès pour la #corse ! entreprise familiale , des investissements efficaces et un environnement préservé pic . twitter . com/bnpbbyendf — griveaux benjamin ( @bgriveaux ) 18 août 2017 hè statu cuntentu . hà dettu ch'ellu era " une très belle réussite industrielle " è " un autre visage de la corse , loin des atouts traditionnels de l'île comme le tourisme ou le bâtiment " . ma hà tenutu à ùn dì nunda nant'à a pulitica di u guvernu pè a corsica . " les discussions entreront dans le vif du sujet en décembre , après les élections territoriales , assure le secrétaire d'état " scrive corse - matin . originaria di sotta , a secretaria di statu à l'egualità trà donne è omi , marlène schiappa era in casa soia . ma per ella dinù , nisuna traccia d'un discorsu novu . " tous les ministres sont engagé - es pour la #corse , leurs actions déplacements et rencontres en nombre le prouvent . " @n _ hulot @ccastaner — marleneschiappa ( @marleneschiappa ) 18 août 2017 📻 " non , je n'ai pas vocation à jouer les intermédiaires , mais à travailler pour le bien commun en conduisant des politiques publiques . " — marleneschiappa ( @marleneschiappa ) 18 août 2017 📻 " la république est structurée . l'etat en #corse , c'est @prefet2a . nul ne peut se désigner préfet à la place du préfet . " @rcfcorsica — marleneschiappa ( @marleneschiappa ) 18 août 2017 abituatu à passà e so vacanze in quenza , nicolas hulot hà tenutu à vede i disguasti di u focu . @n _ hulot et @brunomaestracci à palneca pour parler régénération de la forêt après l'incendie qui a ravagé 200 ha de pins . @onf _ officiel pic . twitter . com/yohmtw2ftt — france 3 corse ( @ftviastella ) 17 août 2017 ma nunda di novu per ciò chì hè di mezi suplementarii di lotta contr'à i fochi . a ministra di a salute agnès buzyn hè andata à vede l'ospidale di bastia . #agnèsbuzyn , ministre de la santé au chevet de l'hôpital de #bastia pour faire un état des lieux pic . twitter . com/za6v9hna7p — corse net infos ( @corsenetinfos ) 17 août 2017 a so visita era siguramente simpatica , ma quì dinù nunda di novu per ciò chì tocca à mezi suplementarii . je tenais à faire un état des lieux du ch de bastia pour comprendre ses difficultés , les entendre de la part de ceux qui les vivent . — agnès buzyn ( @agnesbuzyn ) 17 août 2017 infine , u porta parolla di u guvernu , christophe castaner s'hè cuntentatu d'una riunione di campagna in bunifaziu . rencontre sympathique avec les responsables de #lrem de corse avec @marleneschiappa à porticcio . pic . twitter . com/a43nkjtzxu — christophe castaner ( @ccastaner ) 14 août 2017 l'apperitivu era simpaticu . è hà finitu per dì chì : " je vais être clair , ce n'est pas au milieu de ses vacances qu'on s'occupe de la corse " . semu felici pè u so brunzagiu . pè u restu , aspetteremu . . . 
cos	 u gruppu in via publicheghja un primu dischettu  : prima prova è bella riescita intitulatu «  una cria di quì  » , u dischettu ci prupone 10 belle canzone . ascoltu è conturesu . da e prime note di a prima canzona si sà chì quì , simu più vicinu di neil young ch’è di patrick ( patriiiiiick ! ) bruel . una ghitarra ( florian guéniot ) , un viulinu ( nicolas pasquali ) , un bassu ( rémi roustan ) , una batteria ( filippu guerrini ) è , last but not least , a voce di marianghjula agostini  : un gruppu riduttu à l’essenziale inspiratu da i soni è da u spiritu di l’americana ( country , folk ) , cumu si diceria in a rivista rock&folk . sintetizori pumposi , cori virili , sciroppu di zuccheru o parolle grandiloquente chì glorificheghjanu l’identità ùn ne sinterete quì . l’accunciamenti sò sobrii , a ritmica impecchevule , a ghitarra onnipresente ( accustica , elettrica , in bottleneck ) è sopr'à què , ci hè un viulinu è una voce chì cantanu canzone ben scritte da fréderic antonpietri ( chì signa tutte e musiche ) , marcu biancarelli , olivier ancey o jean - yves acquaviva . ci truverete frà d’altre : - un futuru classicu  : «  o ghjuvà di li monti  » ( biancarelli/antopietri ) . a voce è u viulinu risonnanu à l’orechja di ghjuvanni è u cunsiglianu . stà in li monti o parte à vede u mondu  ? ci vene a carne ghjallanina quandu alzendu d’un tonu a voce canta «  ma paura tù ùn aghi o ghjuvà di lu mondu …   » più ch’è una bella canzona ghjè una grande canzona . - un lamentu chì muta in western  : «  cantu à emmett till  » ( biancarelli/antonpietri ) . l’ostinato di chitara ci annunzia chì u destinu tragicu di emmett till è digià scrittu . i glissendi di bottleneck ingrandanu u spaziu , u viulinu face u serpe sott’à l’erbe alte . «  emmett u me fiddolu era la mo lumera  » canta a mamma addisperata . - «  l’attrachju torna  » ( antonpietri ) cù a so riturnella magica di viulinu , a batteria è bassu bell’uniti , un ripigliu chì ferma stampatu - canzone d’amore cum’è «  sempre quì  » ( ancey/antonpietri ) o «  ssa luce  » ( acquaviva/antopietri ) «  eppo mosse ’ssu ventu ch’è tu suffiasti tù  » . - un valsu  «  i mostri di fiera  » ( biancarelli/antonpietri ) chì ci palesa u fine di tutti i veri artisti . «  si l’invidia di l’omi diventa tirannia . . . saremu quì à rende pìu bellu quì stu mondu . . . noi mostri di fiera cuperti à infamia  » eccetera . . . ùn avemu micca à spuglià ( spoiler ) tuttu . . . avviate vi è assaghjate ste canzone , omancu trè volte cum’è dice u pruverbiu è vi gireranu in capu maghjine , rime e meludie . per seguitalli : in via nant'à deezer a pagina facebook di u gruppu è u contu youtube
cos	 chì ci pudemu pagà cù u prezzu d'un neymar ? u bresilianu neymar hè dunque diventatu u futbalore u più caru di a storia : 222 milioni d'€ per u so trasferimentu da u fc barcelona à u psg . è u so costu colla à 700 milioni nant'à cinque anni , s'ellu si conta a so paga ( 30 milioni à l'annu ) in più di e prime , cariche , cutizazione suciale ecc . . . ) . cù una paga di 30 m€/annu , face 576 000 €/settimana sia guasi l'equivalente d'una vita di smic à settimana . nunda ch'è cù i soldi di u so trasferimentu , noi ci puderiamu pagà : 2 ospidali ( costu di quellu d'aiacciu : più di 80 m€ ) 3 bugetti di a cità di bastia ( 70 m€ ) 5 matrali idroelettrichi ( costu 45m€ ) 10 tufoni in e casce di u sporting club di bastia ( 23 m€ di debbite ) 16 mini tunnelli di furiani ( costu : 13 m€ ) 21 centri culturali ( costu di l'alboru di bastia : 10 , 5 m€ ) 222 rifugi di u gr20 rifatti da novu ( costu previstu da u pnrc per 1 rifugiu : 1m€ ) 222 case illegali in rundinara ( costu di l'amenda ferracci : 1 m€ ) 1 annu è mezu di volu di canadair ( costu pè un'ora : 16 . 000 € ) 15 800 anni di publicazione di a piazzetta ( à ragiò di quattru numeri à l'annu ) 16 099 anni di smic 888 000 cappiati di torymus sinensis ( costu d'un cappiatu : 250 € ) . à stu prezzu tutti i castagneti di corsica sò salvi ) ci hè qualcosa chì ùn và in u mondu di u futbol prufessiunale . in fine di contu , u sporting si n'hè andatu à tempu . . . 
cos	 21 ragioni di preferisce l'isula rossa à u restu di u mondu «  l'isula sarà u patibulu chì impiccarà à calvi  » . secondu à a legenda , cusì disse pasquale paoli quand’ellu fundò à l'isula , ( scritta dinù lisula rossa , detta l’île rousse in francese ) . hè vera chì a cità paolina ( chì si sparte stu titulu incù corti , anziana capitale ) hè rivale dipoi sempre di calvi , a vicina genuvese . i terreni induve hè stata custruita appartenianu à u paese di santa reparata di balagna , chì ne hà fattu u rigalu à paoli per fà stu portu oghje famosu . à l’epica e marine valianu pocu affare . hè dinù l’una di e più belle cità corse , incù assai lochi scunnisciuti , da scopre o da turnà à scopre . - c a l v i s e m p e r f i d e l i s - new print 300/420mm . 💥 59€ tirage limité 50 ex . réalisé sur papier d'art 50% coton . disponible ici https : //www . luli - shop . com/fr/lithographies - et - carnets/c - a - l - v - i - s - e - m - p - e - r - f - i - d - e - l - i - s - 5 #tiragepapier #art #popart #legio #calvi #corsica #lepidi #calvisemperfidelis #print #collector #limited #pinzutu #pinz #corse #printart #lulishop #corsicanproducts #marketplace une publication partagée par marcè lepidi acquaviva ( @lepidi _ corsica ) le 5 avril 2017 à 0h45 pdt fundata dunque in u 1758 da u babbu di a patria , tuttu o guasi ind’è a cità ramenta a paternità di u generale . è di sicuru , a piazza centrale tene u nome di u fundatore . 1 . l'isule ma in l'isula rossa , di chì " isula " si tratta ? l'orìgine di u nome di a cità vene da l'isulotti chì si ponu vede . è tandu , vi venenu in capu e parolle di a canzona cantata da carlu rocchi : " l'isula rossa , tu n'es qu'un petit rocher mais tu as pour te baigner la méditerranée . . . " bon ok sortu . 2 . a piazza paoli ma cumminciemu incù u centru , u «  puntu zeru  » di a cità , ciò chì i lisulani chjamanu «  les quatre becs  »   : issa statula di u babbu incù quattru bocche di lione assiccate , anziana funtana , incù quattru palmi altissimi à l’intornu . 3 . l'immacuata 🌴💒🌴 une publication partagée par aurore ( @r . a . u . r . o . r . e ) le 2 août 2017 à 4h44 pdt à manu manca , si trova una di e più belle ghjesgie di a cità . quella di l’immaculata cuncezzione , custrutta in u 1892 . distrutta à principiu di a guerra di u 14 , hè stata rifatta ind’è l’annate 30 . hè quella di i matrimonii , di l’intarri , di e feste . davanti , parechji palmi , chì , incù i platani , sò l’arburi i più presenti in centru di a cità . 4 . u cunventu in fondu di a piazza truvemu u cunventu di e sore di maria . s’è oghje si ne và appena à caternu , custruitu in 1849 nant’à u terrenu di i sgiò piccioni , stu locu hè carcu di storia . fù un cunventu , un edifiziu publicu , una scola pè e zitelle disgraziate ma dinù … un attellu induve si tessava a setula . dopu à parechji anni di squat , oghje un prugettu di riabilitazione hè in corsu 5 . u grande ottellu napuliò chjamatu ancu castellu piccioni . hè u più grande edifiziu , u più bellu dinù , u più maestosu di a cità . annant’à a piazza paoli , piattatu daretu à una grande corte classata à l’inventariu generale di u patrimoniu culturale , tuttu rusulinu s’alza iss’ottellu famosu , carcu di storia . in u 1837 , a famiglia piccioni avia pigliatu a decisione di fassi una residenza sicundaria . eccu dunque arrittu stu castellu in piena cità , chì raprisentava a putenza di quella famiglia . ma in u 1929 fù vindutu à una sucetà mundiale d’ottelli chì appartenia à luigi altieri . a clientela di quellu albergu era prestigiosa quant’è u locu  : u principe di gallia , u rè di grecia , ma dinù u rè di u maroccu mohamed v chì , in esiliu , l’avia privatizatu incù tutta a so corte mentre sei mesi trà 1953 è 1954 . chì tanti airbnb  ! 6 . a marinella " marinella , oh reste encore dans mes bras . . . " , cantava l’aiaccinu tino rossi . sta marinella , ùn la cunniscimu , ma quella di l'isula ella , hè tracunnisciuta . hè u nome di sta pruminata chì và da u molu sin’à carrucchettu , longa d’à pocu pressu un chilometru , và longu à u mare in pienu centru di a cità . custì , i zitelli correnu , i parenti puttachjanu . d’inguernu quandu u mediterraniu è u libecciu si scatineghjanu , i culori è l’aria salita si mischjanu in una zerga terribule , è i marosuli pichjanu forte contr’à a marinella . cuntrastu incù l’estate , induve i pumataghji ci si facenu dui passi à l’attrachjata , curnettu di ghjacciu in manu , in pace . 7 . u molu l'isula hè una cità di piscadori . u molu , rifattu poc’anni fà , ne hè unu di i simbuli . a l’una di e stremità di a marinella , u pudete truvà , chì punta versu u capicorsu . oghje , sò piuttostu i zitelli à andà à ciuttassi cum’è sciocchi quallà . ma ferma un panorama d’eccezzione . 8 . u mercatu cupartu u mercatu cupartu di lisula incù e so 21 culonne hè l’unu di i soli mercati cuparti di tutta a corsica . classificatu cum’è edifiziu storicu , fù custruttu ind’è l’annate 1850 . ci si pò truvà tutte e mane frutti , pesci , cuggiulelle è altra robba da manghjà . ma ghjè sopr’à tuttu iss’architettura cusì speciale chì li dà tuttu u so interessu . 9 . a torre di u scalu tutt’ognunu cunosce a storia di e torre genuvese di corsica . d’altronde , in l'isula cum’è in altrò , ste torre esistenu sempre , ci rivinaremu dopu . ma parlemu avà di a torre di u scalu , detta dinù «  la tour de sel  » . nant’à a piazza di a merria , pudete truvà sta torre strana . numarosi sò quelli chì credenu ch’ella hè una torre genuvese , ma manc’appena . fù edificata quì à u xviiesimu seculu da a famiglia fabiani , chì falava da santa reparata , nanzu ch’ella sia imaginata a cità da paoli . ci si mettia u sale , à l’epica . più tardi ci s’hè messu a polvara . gattiva idea  : in u 1778 , una saetta pichjò a torre è parechje case si sfundonu à l’ingiru , fendu parechji morti . ricustrutta tandu , fù una pulverera torna parechj’anni , nanzu di mutassi in prigiò . ghjera appiccicata à a ghjesgia di a cuncezzione , distrutta in u 1936 , chì si pò vede nant’à certi vechji ritratti . 10 . u centru storicu a vechja villa di l'isula hè una vera maraviglia . carrughju sumerà , carrughju paoli , carrughju napoléon , notre - dame … isse strette parallele è tutte fitte sò un cuncentratu di mediterraneità è di cursità . ci si pò sempre truvà oghje cummerci è abitanti , vechje famiglie lisulane . ma dinù , d’estate , assai , assai , è ancu troppu turisti . 11 . a casa cumuna a casa cumuna di l'isula ghjera mentre anni è anni una caserna per i militari genuvesi , è dopu corsi , è infine francesi . s’è vo intrate nentru , pudarete truvà un’altura smisurata à ogni pianu , è una friscura incredibule ancu in piena sciappittana , colp’à a grussezza di i muri . oghje , fora di i scagni di a municipalità , ci hè una sala culturale è parechji servizii publichi . di pettu à u mare , l’isule è u molu , ghjè sicuramente a merria incù a più bella vista di u mondu . 12 . a misericordia a ghjesgia di a misericordia , accant’à u vechju cunventu di i francescani , hè stata rifatta pocu tempi fà . ghjè più discreta chè a parochja nant’à a piazza , ma assai bella . 13 . a piazza di u cannone unicu puntu d’acqua anticu trà i muri di a vechja villa , ghjera appena l’oasis di a cità , accant’à a casa arena . oghje hè famosa per a so biscutteria . 14 . a torre genuvese hè unu di i simbuli di a cità . ritrattata sott’à tutti l’anguli , ghjè un locu fora di u tempu , annant’à l’isula di a petra . 15 . u fanale postu ch’è no simu nant’à l’isule , lampemu un’ochju nant’à u fanale . micca male nò  ? 16 . l'arcipelagu stemu appena versu quì . chjinemuci un mumentu nant’à issu bancu ( iè , perchè in balagna ùn ci «  pusemu  » micca , ci chjinemu ) . ghjustu u tempu di ramintà u nome di l’ottu isulotti chì facenu l’arcipelagu di l'isula rossa  : a saletta , e trè petre , a petra ( detta dinù isula grande o isula maiò ) , l’isula di u rucciu ( detta dinù «  île du brocciu …   » ) , isula piana è ruccettu ( bruccettu ) . 17 . i so carrughji , i so casali l'isula ghjera dinù una vera cità , micca un paisolu . a pudemu ricunosce à certe di e so facciate d’edifizii magnifiche . cum’è quì , carrughju «  notre dame  » . 18 . e bocce perchè l'isula ghjè a cità di e bocce . chì tanti bucciata bastiaccia  ! noi avemu «  l’open pascal paoli  » . allora ùn ci pudemu scurdà d’ammintà tutti i lochi induve si ghjoche  : a piazza paoli «  principale  » , a parte davant’à a ghjesgia di l’immaculata , accant’à u munimentu di i morti , è puru davanti à a gara . 19 . a gara postu ch’è no parlemu di a gara  : eccu una di e più belle di corsica . 20 . i platani ùn si pò parlà di l'isula senza parlà di i platani . u caffè di i platani , stituzione storica chì hà trapassatu i seculi , hè sempre quì . hà ancu ripigliatu a so facciata storica dop’à i travaglii fatti quest’annu  ! 21 . a fiera a fiera di l'isula hè a più vechja di corsica . iè , più vechja chè quella di niolu ( è toc ! ) . hà a particularità d'esse una di e sole à ùn esse ligata à una festa riligiosa . à lisula , ùn si tratta chè di cummerciu ! è di festa . . . à cavallu dipoi u xviiiesimu seculu nant'à agostu è sittembre , sta fiera permittia à i pastori , l'artigiani , l'agricultori , i traculini d'ogni rughjone d'adduniscesi è di vende a so robba à i lisulani è i paisani di balagna chì " falavanu in fiera " . bancone , canti , ripasti , partite di carte è rullette animanu e serate . oghje ci sò ancu i giravia ( i " manèges " ) per i zitelli , è a fiera si face d'ottobre dipoi annu , à a dumanda di i cummercianti ( per ùn impedì a sacro - santa stagione di compiesi in pace ) . un scambiamentu di data chì scumode certi lisulani . . . ma hè sempre megliu chè calvi on the rocks ! ma u megliu hè quantunque , per quelli chì ùn cunoscenu a cità , d’andà à passacci dui ghjorni per capì . pudaranu dinù cullà à vede i paesi vicini di munticellu , santa reparata è curbara , chì sò tutti à trè magnifichi . è sopr’à tuttu , piglià cuscenza chì sti lochi binadetti sò da tene , è da priservà . fendu dunque casu à ùn fà n’importa chè incù u fundariu è u patrimoniu , perchè l'isula , ghjè dinù una parte di a cità cumplettamente sacrificata , incù lotissements à palettate , aspessu goffi è vioti . 
cos	 cumu si dice in corsu " surfréquentation touristique " ? l'estate , a corsica hè tocca da a frequentazione turistica eccessiva è ùn hè micca senza cunsequenze nant'à l'ambiente . fonte : corse - matin , settimana , alta frequenza . s'è vo ùn riescite à vede stu filmettu , pruvate cun sta leia nant'à youtube
cos	 hè ghjunta l'ora di l'homo corsicus festivus 60 festivali , fiere è feste , ùn si sà quantu " grands bals " è altre " soirées corses " , di chè imbriacassi tutte e sere sin'à settembre . l'estate , hè a stagione di l' " hyperfesta " permanente . averà finitu di campà u stereotipu di i corsi azezi , sticchiti , serii è neri ? à vede a prugrammazione di l'estate , si pò dì chì a corsica hè passata in l'epica di l' " hyperfestività " . quellu chì sorte deve rifletteci à duie volte è almanaccà u so spartitempu . ùn mancanu i " guides de l'été " per presentà i festivali . da calvi on the rocks à settembrinu in tavagna , da a nrj party à u corsica biker day , da u mojito à u pastizzu à u bancu fattu di cannisses , ci n'hè per tutti i gusti . l'arte di fà festa hè siguramente anticu , d'altronde ci hè una paghjella chì dice cusì : aghju fattu tutte l'arte , zappaghjolu è segantinu è po dopu aghju pruvatu , ancu quellu di u mulinu ma a più bella hè questa , fà tutti li ghjorni festa . ma oghje semu passati à u livellu superiore , quellu di a festa permanente . a corsica hè diventata terra di festivali è di feste . u rumanzeru francese philippe muray avia à a fine di l'anni novanta discrittu cumu semu entrati in l'epica di l' hyperfesta è di i mojitos permanenti : " hyperfestive peut être appelée cette civilisation , parce que la festivisation globalisée semble le travail même de notre époque et sa plus grande nouveauté . cette festivisation intensive n’a plus que de lointains rapports avec le festif d’autrefois , et même avec la déjà vieille " civilisation des loisirs " . le festif " classique " et localisé ( les kermesses de jadis , le carnaval , etc . ) , comme le festif domestique assuré plus récemment par la télévision , sont désormais noyés dans le festif total , ou hyperfestif , dont l’activité infatigable modifie et transforme sans cesse les comportements et l’environnement . dans le monde hyperfestif , la fête n’est plus en opposition , ou en contradiction , avec la vie quotidienne ; elle devient le quotidien même , tout le quotidien et rien que le quotidien . elle ne peut plus en être distinguée ( et tout le travail des vivants , à partir de là , consiste à entretenir indéfiniment une illusion de distinction ) . les fêtes de plus en plus gigantesques de l’ère hyperfestive , la gay pride , la fête de la musique , la love parade de berlin , ne sont que des symptômes de cette vaste évolution . " ( après l’histoire , paris , les belles lettres , 1999 ) [ hommage debord ] du spectacle au festivisme : petite histoire de la diversion contemporaine http : //t . co/pku7lmhcye pic . twitter . com/wkkwqllu21 — le comptoir ( @le _ _ comptoir ) 1 décembre 2014 hyperfestiva a sucetà corsa d'oghje l'hè , è forse saria bè d'interrugassi nant'à sta moda . per muray , semu passati da homo sapiens sapiens à homo festivus festivus . per ellu hè infantilizazione è disneylandizazione . tuttu hè mutivu di festa è di ghjocu , è l'anticu mondu hè sguassatu . " l'habitant satisfait de la nouvelle réalité , le mutant heureux qui n'a plus avec l'ancien réel que des rapports de plus en plus épisodiques . je désigne par " ancien réel " le monde concret fait de différenciations ( à commencer par la sexuelle ) , de contradictions , de conflits et de possibilités de critique systématique portée sur toutes les conditions d'existence . je dis " ancien réel " , mais il n'y a pas de nouveau réel ; il y a , à la place , ce que j'ai appelé un " parc d'abstractions " . à un'epica induve l'apperitivi , e feste , e cummemurazione tenenu di prugramma puliticu è di a corsa à a festa ( à quandu una festa di u riacquistu , una festa di a bandera , una tamanta festa di a tamanta strada ? una festa di u sporting ecc . . . ) , i scritti di philippe muray ci danu da riflette . 
cos	 chì avvene pè a canzona " l'eletti " ? pudemu poneci a dumanda . muntame : pfc . 
cos	 perchè bastia hè a più bella cità di u mondu durante un bellu pezzu , i bastiacci anu cridutu chì a so cità ùn era micca bella . disprezzata , brutta , troppu pupulare , mal fatta , distrutta durante a segonda guerra mundiale , si cridia chì di patrimoniu è d'interessu ùn ci n'era . hè cusì chì spessu ci sò stati errori d'urbanisimu è custruzzione mancate . ma ricca , bastia hè . scumettemu ? sì tuttu ognunu pudia piglià cuscenza di l'impurtanza di stu patrimoniu . . . terra nova è terra vechja in u 1380 , u guvernatore ghjenuvese decide di trasferisce a sede di u pudere da biguglia à bastia . face custruisce una furtificazione nant'à u poghju induv'ella si trova oghje a citatella . hè cusì ch'ella nasce la bastita , chì diventerà bastia . stu quartieru si chjama dinù terra nova ( o terrenò in bastiacciu ) , in opposizione à u quartieru di e casette più antiche di terra vechja . u vechju portu #nebbia pic . twitter . com/tapbzhvqdw — sébastien celeri ( @caarchitetti ) 7 avril 2016 era a marina di u paese di cardu è si chjamava prima portu cardu . san ghjuvanni une publication partagée par ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ « u girandulò » 🏕 ( @pierrefelix _ vautrin ) le 30 mars 2017 à 10h34 pdt a chjesa di stile baroccu hè stata custruita trà u 1636 è u 1666 . ma i dui campanili sò più tardivi . quellu di manca hè di u 1810 , quellu di diritta in u 1864 . a citatella nant'à u scugliale chì supraneghja u vechju portu si trova a citatella . di i tempi di i ghjenuvesi era u centru puliticu ( ci stava u guvernatore ) è religiosu ( ci stava u vescu ) . è sì oghje u locu piace à i bastiacci è à i turisti , quale si ricorda chì una vintina d'anni fà , a citatella era un quartieru pupulare à l'abandonu ? parechji casali si ne falavanu è i tutti a fughjianu . a piazza di u mercà une publication partagée par antoine giudici ( @toinoucciu ) le 12 avril 2017 à 1h02 pdt c'era dui mercati in terra vechja . u mercà , è u mercà d'i pè ( u mercatu di i pesci ) . u locu preferitu di i bastiacci à l'ora di l'apperitivu . u palazzu di i guvernatò une publication partagée par maïlys r . 🍇 ( @verywinetrip ) le 10 mai 2017 à 9h36 pdt ùn ferma nunda di a prima furtificazione custruita da leonello lomellini . ma u palazzu di i guvernatori , chì era dinù prigiò è dopu caserna pè i suldati , hè unu di i munumenti i più impurtanti di corsica . oghje , hè un museu . u puntettu e vechje strette di u puntettu anu un'anima . i bastiacci averanu cuscenza di a bellezza di u so patrimoniu  ? micca sigura . e canzone d'eugène annarella una piazzetta in citatella porta u nome di l'autore di sti capidopera chì sò «  u campanile di san ghjuvà  » è «  a falata di ficaghjola  » . hè carlu rocchi chì l'hà pupularizati . carlu rocchi - u campanile di san ghjuvà par apiazzetta carlu rocchi - a falata di ficaghjola par apiazzetta u carrughju sant'anghjuli quellu chì tutt'ognunu chjama «  la rue saintangelot  » hè forse unu di i più belli carrughji di bastia . a vista nantà l'isule tuscane une publication partagée par little corsican girl 👠🎀✨ ( @marinaabzl ) le 10 mars 2017 à 3h46 pst ùn si vedenu micca sempre è spessu i bastiacci cunfondenu i so nomi . ma quandi u tempu hè chjaru , capraia , elba , montecristu è certe volte pianosa si vedenu nant'à l'orizonte , cum'è un'invitazione à u viaghju . lupinu scunnisciutu une publication partagée par a piazzetta ( @a _ piazzetta ) le 14 juin 2017 à 8h12 pdt ci sò duie cità : a bastia di u centru storicu , di i vechji palazzi ghjenuvesi è di u portu . è quella di i «  quartiers sud  » , lupinu , paese novu è montesoru , quartieri pupulari è bastimenti custruiti in l'anni 60 è 70 . ma s'ellu si cerca bè , si trovanu pienu di tracce di i tempi quandu in lupinu ùn c'eranu ch'è giardini , mulini è palmenti . . . sott'à u cimentu , u lupinu paisanu hè da scopre . pesciu anguilla hè u titulu di u rumanzu scrittu da sebastianu dalzeto è publicatu in u 1929 . conta a storia d'un sgaiuffu di u puntettu chì cerca di fughje a miseria è i strazii , diventendu prete . à traversu stu libru hè a storia di u picculu populu bastiacciu di a fine di u xixu seculu ch'è no seguitemu . capidopera maiò di a literatura corsa . i fucarè ind'i tempi ogni quartieru di bastia avia u so focu di san ghjuvanni . è puru si avà ùn fermanu più ch'è dui , quellu di lupinu è quellu di u vechju portu , i bastiacci ùn mancanu st'appuntamentu chì marca u principiu di l'estate . e cullate une publication partagée par cità di bastia ( @citadibastia ) le 6 avril 2016 à 2h26 pdt a vita hè fatta à scala , à chì colla , à chì fala . è bastia dinù hè fatta à cullate è à falate . . . o e falate . . . une publication partagée par vlorà ( @florambrosini ) le 26 mars 2016 à 7h58 pdt san ghjisè une publication partagée par geronimi josepha daria ( @ghjiseppa ) le 19 mars 2017 à 11h08 pdt per certi hè sinònimu di festa pupulare è di panzarotti . san ghjisè hè un'anticu quartieru di bastia induve i bancalari s'eranu stallati pè metteci i so attelli . une publication partagée par geronimi josepha daria ( @ghjiseppa ) le 19 mars 2017 à 11h14 pdt funtana nova une publication partagée par cità di bastia ( @citadibastia ) le 3 avril 2016 à 7h39 pdt chjamata funtana nò in bastiacciu , hè una bella piazza piacente è fresca . e loghje per entre in citatella ci vole à passà sott'à e loghje . e nivere une publication partagée par a piazzetta ( @a _ piazzetta ) le 29 juin 2016 à 13h36 pdt sopr'à cardu , nant'à a serra di u pignu , l'antiche nivere ghjenuvese ghjuvavanu per tene u cotru sin'à l'estate . locu di spassighjata predilettu per quelli chì li piace à caminà , ci vuleria forse à fà qualcosa nanzu ch'elle si ne falinu . . . e muraglie di a citatella une publication partagée par ibouba ( @ibouba ) le 1 févr . 2017 à 12h10 pst bastia hà sempre a so furtificazione ghjenuvese di u xviu seculu . i bastiacci seranu cuscenti di a furtuna di u so patrimoniu  ? micca sigura , visti i scumpienti fatti . . . une publication partagée par lisandra quiriconi ( @lilicucu ) le 17 avril 2016 à 1h55 pdt piazza di a corte è dì pocu tempi fà sta piazzava ghjuvava di parking . . . ùn hè megliu senza e vitture ? a torra di a vètrice quale sà chì sopr'à bastia ci hè un'antica torra medievale  ? una volta ch'è vo a sapete , circatela , si vede d'ogni locu ( ancu da u vechju portu ! ) . oghje hè privata è rifatta cum'ellu ci vole . un esempiu di patrimoniu salvatu . . . monserratu sopr'à bastia , à dui minuti di u centru di a cità , a chjesuccia di monserratu pare esse in piena campagna . nentru , ci truverete una copia di a scala santa di a chjesa di san giovanni in laterano , di roma . piazza santu niculà à i bastiacci li piace di crede ch'ella hè a più grande d'auropa . è chì pò fà s'ella ùn hè vera  ? hè a più grande d'auropa quantunque . ficaghjola a falata pupularizata da a canzona parte da san ghjisè per ghjunghje nant'à a marina à l'entrata di u tunnellu , chì si chjamava portu vechju . ci vulia bè à fà passà e vitture in qualchì locu , allora u situ hè statu arruvinatu . u giardinu è a scala romieu bastia manca di spazii verdi è di lochi di spassighjata . ancu di grazia chì u giardinu romieu , accunciatu à u xixu seculu hè quì . a so scala munumentale hè unu di i giuielli di a cità . carrughju drittu chjamatu carrughju drittu o carrughju drì da i bastiacci , u carrughju chanoine letteron hè statu un tempu a via burghese induve i sgiò avianu e so case . a prova cù u palazzu caraffa , o a casa vidau , à u numeru 12 , chì era l'anziana merria . . . paese vechju u paese di paese vechju , chjamatu dinù paese grecu o cutone hè statu fundatu intornu à l'annu 1300 è abandunatu 50 anni dopu . a culonna a culonna hè u nome di a punta di e muraglie di a citatella , vicina di l'entrata di u tunnellu . quantu generazione di sgaiuffi averanu saltatu in mare da quì ? i vechji palazzi e vechje case è i palazzi sò l'anima di bastia . pigliate u tempu di pisà u capu è di fidighjalli . . . e nichje è s'è vo pigliate l'abitutine di pisà u nasu , scuprerete dinù quant'ellu ci hè nichje , certe volte cù una piccula statua di santu . i tetti di teghje une publication partagée par victor lorenzi ( @victor . lorenzi ) le 30 juin 2017 à 3h54 pdt ùn sò belli i tetti di bastia ? u fiume di lupinu in piena cità , vicinu di l'hlm di u machjò , ci hè un locu di verdura surrealistu . vi pare d'esse in ristonica o in castagniccia , ma nò , simu bè in bastia ! une publication partagée par a piazzetta ( @a _ piazzetta ) le 20 mars 2017 à 10h26 pdt a casa castagnola vicina di a marina , a casa castagnola face u chjama è rispondi cù u palazzu cardi , situatu in faccia . e duie famiglie eranu rivale è si facianu a guerra per avè a casa a più alta . è quandu i cardi anu pigliatu a suprana , i castagnola anu fattu scrive sopr'à a porta «  col tempo  » , in segnu di rivincita è di lindumane più bellu . . . santa croce ci vole à avè visitatu sta chjesa , tesoru di l'arte barocca . hè quì ch'ellu stà u cristu negru , trovu da dui piscadori bastiacci in u 1428 . une publication partagée par osmar telis ( @osmartelis ) le 4 juil . 2016 à 9h48 pdt u carrughju napuleò passendu davant'à l'oratoriu di a cuncezziò , vi ramminterete chì stu locu era a sede di u reame anglocorsu ( 1794 - 1796 ) . un sedione ( sempre viotu ) materializava a presenza di u rè inglese george iii ch'ellu ci vulia à salutà quandu e porte di a chjesa eranu aperte . e chjese santa maria , santa croce , san ghjuvà , san roccu , a cuncezziò , san carlu , san stefanu di cardu , san ghjisè , è ùn parlemu mancu di quelle di i cunventi . tutte anu i so tesori da vede ! u molu di u tragone è u molu vechju u primu tene u so nome da u sciappale ( = u tragone , nunda à chì vede cun l'animale chì stupa u focu ! ) , l'altru hè statu fattu da i ghjenuvesi . une publication partagée par ibouba ( @ibouba ) le 11 mai 2017 à 10h43 pdt a luce di a matina per via di a serra di u pignu , u sole si chjina à bon'ora . ma hè a matina chì a luce hè a più bella . eh iè , dispiace à i durmioni è à l'acelli di notte . . . une publication partagée par ibouba ( @ibouba ) le 29 nov . 2016 à 11h24 pst i carrughji stretti ma u megliu ùn saria di perdesi per scopre tutti l'antichi carrughji di bastia ? cum'è quì , carrughju sumerà . campu ventosu sopr'à a torra di a vètrice , ci hè campu ventosu cù a so aghja intighjata , ch'ellu s'induvina sott'à i muchji . un ritrattu ricacciatu da u libru bastia , regards sur son passé ( ed . berger - levrault , 1983 ) u cunventu san francescu hè statu u cunventu u più grande di corsica è avia a più grande bibliuteca di l'isula . custruitu à u xviu seculu , hè trasfurmatu in ospidale da dop'à a rivuluzione francese ( chjamatu in u 1845 " antoine rosaguti " , di u nome d'un chirurgicu bastiacciu ) . a particularità era a so chjesa , ricca è decurata : 16 cappelle , 2 cuppole , 24 altari di marmaru , pitture maiò . . . in u 1660 , giovanni banchero , chì era storicu è podestà di a cità , scrivia à prupositu di u cunventu : " l'église saint - françois des frères mineurs peut rivaliser avec les plus belles d'italie " . oghje hè cumplettamente à l'abandonu . i chjassi circate bè , aprite l'ochji . . . in piena cità ci sò sempre l'antichi chjassi campagnoli . quì , site in lupinu . l'ottellu " ile de beauté " l'albergu hè di a fine di l'anni 1920 . hè à l'abandonu dapoi parechji anni , ma esiste un prugettu immubiliare per fanne una residenza di grande lussu . u casale serà lampatu in pianu . serà veramente impussibule a riabilitazione ? è s'è no piantavamu di fà n'importa chè cù u nostru patrimoniu ? bastia hè una cità cumplessa . hè à tempu corsa , paisana , è dinù aperta nant'à u mediterraniu . sei seculi di storia ne anu fattu una cità ricca ma chì pare povera , barocca ma chì pare severa , corsa è ghjenuvese . bastia hè cusì . a cità hà suffertu assai dinù . di i bumbardamenti di a guerra chì anu lampatu in pianu parechji di i so casali , à certe scelte urbanistiche recente chì si ponu discorre . in chì locu di u mondu si mettenu i parpaings nant'à e muraglie di u xviu seculu ? o si custruisce un parking in a corte di u liceu u più vechju di corsica ? cumu serà ch'è no ne simu ghjunti à stu puntu ? saria ora d'avè una vera riflessione nant'à ciò ch'ellu hè u patrimoniu è cumu si mette in valore . saria ora di piglià cuscenza di a so impurtanza , è di piantà di fà n'importa chè . una google map per scopre à bastia à pedi è postu ch'ellu ci vole à viaghjà à pedi per scopre tutte e bellezze di bastia , vi prupunemu una google map per aiutavvi à ritruvà i chjassi . 
cos	 bettunizazione : " l'affari vanu di male in peghju ! " annu passatu , pierre ferracci hè statu cundannatu à un'amenda salita per ùn avè rispettatu u codice di l'urbanisimu ( 1 milione d'amenda per u statu , quantunque . . . ) . ma e case illegali di rondinara sò sempre quì è u levante , solu à fà appellu , dumanda ch'elle sianu spianate . a risposta di u tribunale venerà u 5 di lugliu . avemu postu unepoche di dumande à lisandru plasenzotti , membru di a direzzione cullegiale di u levante . perchè l'affare di e case ferracci hè impurtantissimu  ? l’affare ferracci ghjè impurtantissimu parchè raprisenta in un solu affare i prublemi principali chè noi scuntremu in corsica à u livellu di l’urbanisimu è di l’embiu è chè noi circhemu à cumbatte davant’à i tribunali . si vede quì una famiglia putente ( à u livellu finanzariu è di e so rilazione ) chì si parmette di custruisce ind’un locu prutettu , vergine , incù un parmessu di custruisce illegale chì li hè statu datu da l’auturità lucale , duppiendu u spaziu di custruzzione di pettu à u so parmessu , chì ùn rispetta micca l’obligu di piantà i travaglii è chì davant’à u tribunale si ritrova solu à avè un amenda senza l’obligu di sdrughje . vale à dì chì sì u ghjudicamentu in appellu ùn li dà l’obligu di rimette in statu stu locu prutettu , apre a porta à una bettunizazione senza limite in li lochi chì sò par avà sempre salvi da ghjente carchi à soldi chì ùn avaranu cà da pagà un'amenda ( quand’elli a paganu ) pà pudè cunstruisce fora di lege . u levante ùn vole soldi , vole solu difende a so tarra è par quessa vole u rispettu di a lege pà tutti . avemu pigliatu l'abitutine di dì chì l'idee di a difesa di l'ambiu , di prutezzione di u liturale anu avanzatu . . . truvate chì l'affari vanu megliu  ? nò , l’affare vanu ancu di male in peghju . i speculatori ammaistreghjanu di più in più e lege pigliendu avucati furtissimi chì anu da fà di manera à pruvà di truvà a minima debulezza in li cartafacciuli , è u statu , raprisentatu da i prefetti , ùn facenu u so travagliu di cuntrollu cum’ella si deve . l’associ si ritrovanu tandu soli à battesi contr’à i speculatori chì sò pà certi ligati o sustenuti da bande maffiose è si pò vede à traversu i dui attentati chì anu toccu membri di a direzzione di u levante in fine d’annata scorsa . chì hè u cutitianu d'un difensore di l'ambiu in corsica  ? à dilla franca semu di più difensori di una tarra cà solu di l’embiu , chì pruvemu di fà di manera à chì a nostra tarra ùn sia cumpletamente arruvinata , è femu di manera à difende un intaressu chì hè generale . u nostru cutitianu hè fattu d’un veru travagliu di fondu incù un'urganizazione precisa . ognunu porta e so cumpetenze è di sicuru ogni decisione hè pigliata in cumunu à l’internu di a direzzione chì hè culleghjale . vi sentite sustenuti  ? sustenuti da u populu iè , chì ùn passa un ghjornu senza ch'è no ricivissimu lettare di sustegnu o senza esse incuraghjiti da ghjente scontri in carrughju . dopu à l’attentati s'hè vistu un mondu di ghjente manifestassi pà sustene u nostru cumbattu , ch’elli sianu eletti , rispunsevuli pulitichi , sindicati , associ , culturali o ghjente di u populu . ma u sustegnu u più maiò ch’ellu ci pò esse fattu hè di fà di manera à chì tutti sti scumpienti ùn sianu pussibuli . ognunu à u so livellu , ch’ellu sia par tutt’ognunu d’ùn andà micca in li cummerci chì s’empienu e stacche arruvinendu a nostra tarra , o puru vutà contra , è solu contra , i plu chì ùn rispettanu micca u padduc pà i nostri eletti . oghje avemu a pussibilità di salvà a nostra tarra , ne avemu ancu u putere . . . avà tocca à falla  ! ritratti : u levante da leghje dinù l'articulu di u situ reporterre . net : en corse , l’etat ferme les yeux sur le bétonnage du littoral en corse , l’etat ferme les yeux sur la bétonnisation du littoral https : //t . co/fyo5ypqp4m pic . twitter . com/lifks4brdw — reporterre ( @reporterre ) 14 juin 2017
cos	 u nostru bingo di a festa di a musica l'estate chì ghjunghje , hè dinù l'infernu di a festa di a musica . s'è vo surtite , avete à pocu pressu 100% di liccia di truvà què . curagiu . 
cos	 elezzione : a lege di u più forte " suspresa , vittoria storica , terramotu " sò numerose e parolle aduprate da mintuvà l'elezzione di i naziunalisti per e legislative . da capicorsu à bunifaziu , ùn si parla più ch'è di què . " n'anu fattu trè , i naziunalisti . anu ancu fattu cascà à camille " si pò sente in ogni scornu di a corsica . solu u circondu d'aiacciu , ellu , ùn hè cascatu . resiste quant'è " un village d'irréductibles gaulois " . ma aldilà di isse vittorie storiche è simboliche , à chì ne simu puliticamente in corsica ? è unu una dinamica chì ùn hè ancu à piantà i naziunalisti anu fattu tombula , ma nant'à i banchi di l'assemblea naziunale seranu forse ubligati à ghjucà à a china da passà u tempu . averanu pocu l'occasione di fassi sente , chì per parlà ci vole à custituisce un gruppu , è per cunstituisce un gruppu ci vole à esse 15 eletti . hà da esse cumplicata . ma st'elezzione era impurtantissima per elli . prima perchè ch'ella marca u principiu per l'elezzione territuriale di dicembre . eppo ghjera una manera di fà un test di pupularità dui anni dop'à avè presu u pudere à l'assemblea di corsica . è ciò chì si pò dì , ghjè chì a dinamica ùn hè ancu à piantà ! i sciffri ne testimognanu . per u sicondu giru di l'elezzione legislative i candidati " per a corsica " anu ottenutu 54182 voti . vale à dì di più chì a lista " per a corsica " a u sicondu giru di l'elezzione territuriale ( 52839 ) , allora chì sta volta i candidati naziunalisti eranu prisenti solu nant'à 3 circuscrizzione , è chì a participazione hè di più debbule . è dui u muvimentu naziunale viaghja quant'è una multinaziunale allora i naziunalisti vinceranu forse e prossime elezzione territuriale perchè chì u muvimentu naziunale ùn hè micca duvintatu a prima forza pulitica di l'isula ma a sola forza pulitica di l'isula . colp'à a dinamica , colpa dinù à una mancanza di cuncurenza chì i partiti tradiziunali ùn si la sò fatta à adattà u so discorsu . u muvimentu naziunale pare una fiumara chì si piglia tuttu , fendu trimà sin'à l'eletti chì sò in piazza dapoi seculi è seculi . chì da quì à trè anni ci seranu l'elezzione municipale . i merri anu a scelta : sia raghjunghjenu l'andatura di a magiurità territuriale . sia piglianu u risicu d'avè un candidatu naziunalistu nant'à a so cumuna . è l'elezzione scorse anu mustratu chì qualsiasi u candidatu , basta ch'ellu fussi naziunalistu , per pudè vince in ogni locu . ancu puru qualchissia chì ùn hà manc'appena di sperienza in pulitica . a saperà camille de rocca serra . è certi l'anu diggià capita , anu raghjuntu à u più prestu l'andatura . eppuru parechji eranu falati à dui mani nant'à i naziunalisti sti pochi 50 anni . u muvimentu naziunale viaghja quant'è una multinaziunale chì cumpreria piccule strutture per fà cresce a so intrapresa è fà sparisce a cuncurenza . cusì , ci puderemu truvà da quì a cinqu'anni cù una sola classa pulitica isulana . quella à prò di l'autunumia cù , viaghja cù i so pedi , parechje ideulugie sfarente indrentu . cum'ella hè u casu in catalogna per esempiu . què sì chì puderia fà u pesu di pettu à pariggi . u cambiamentu pare in marchja . avà ferma à travaglià . è trè
cos	 cum'è spessu , a corsica ùn vota micca cum'è l'altri ùn hè micca sempre u casu ma hè spessu cusì . i corsi anu pigliatu l'abitutine d'ùn fà nunda cum'è l'altri , è di vutà u cuntrariu di ciò ch'elli votanu in francia bella sigura , i scrutini sò tutti differenti è ùn ci vole sempre à circà lezzione generale . ma quantunque ùn hè micca a prima volta chì a corsica vota u cuntrariu di u cuntinente . elezzione legislative 2002 : zunamì di diritta , a corsica manda 3 diputati di manca chirac vene d'esse elettu presidente di a republica . e legislative chì seguitanu danu una magiurità forte à a diritta . . . fora di a corsica , chì manda trè diputati di manca : simon renucci , paul giacobbi è emile zuccarelli , chì si truvava à u segondu giru oppostu à . . . fanfan vendasi , un'altru radicale di manca . elezzione regiunale 2004 : a francia passa à manca , a corsica ferma à diritta l'elezzione marca una sanzione di a pulitica di diritta di u guvernu di raffarin . a manca vince 24 regione nant'à 26 . pè a territuriale in corsica , hè a lista di camille de rocca serra chì ghjunghje in testa . primaria di a diritta 2016 : corsica , terra sarkozista più nimu ne vole , fora di a corsica . à a primaria di a diritta , quandu a francia mette in testa à françois fillon è alain juppé , a corsica hà a nostalgia di nicolas sarkozy . primaria di a manca 2017 : valls , una passione corsa è quandu a francia di manca si piglia di passione per benoît hamon , hè dunque logica chì e duie federazione corse di u ps mettinu à manuel valls in testa . legislative 2017 : a francia macrunista , a corsica naziunalista mentre chì in francia si parla di zunamì pè macron ( 361 deputati pè " la france en marche " è u modem ) , a corsica sceglie un'altra via è pè a prima volta ci seranu naziunalisti à l'assemblea naziunale . è in più di quessa , ci ne serà trè . . . da seguità . . . 
cos	 ciò ch'ellu si vede da a cima di san petrone hè ora d'andà à circà appena d'aria fresca in muntagna . ma i cunniscite i nomi di e cime ch'ellu si vede in punta di san petrone ? u panorama da a cima di san petrone hè unu di i più belli di corsica . per via di a so situazione scantata , si vedenu tutte e muntagne di l'isula , da l'alcudina à monte cintu . cliccate nant'à a fiura pè ingrandalla : per vede a fiura in più grande , pudete cliccà nant'à a fiura pè ingrandalla o caricalla quì : panorama _ san _ petrone . jpg è bella sigura , in muntagna : ùn ghjittate nunda , ùn sciappate nunda , falate tuttu u mulizzu ch'è vo culate , ùn mughjate micca è lasciate quads è motos pè e strade in catramu , micca pè i chjassi muntagnoli . 
cos	 chì dicia mighele castellani 40 anni fà ? in u 1977 , i naziunalisti eranu minuritarii in l'opinione publica corsa , è ùn eranu micca bobò festivi . mighele castellani era mustacciutu è mettia camisge à quadretti sott'à un pull rossu " università di corsica " . spiegava a so dimarchja nant'à stu filmettu trovu nant'à u situ di l'ina . per vede u filmettu sanu : 
cos	 15 muntagne corse ch'ellu ci vole à fà semu d'accordu : e muntagne corse sò tutte belle , pocu impreme a destinazione , ùn serete mai dillusi . sta classifica hè sughjettivu è ognunu averà e so preferenze . ci sò più di 120 cime di più di 2000 metri . allora perchè 15 ? perchè ùn ci hè micca a piazza per mettele tutte . rammintemu solu chì a muntagna ùn hè micca un " formidable terrain d'jeux " cum'ellu si sente spessu . è s'ellu ci piace di spassighjà pè sti monti , ci tocca à rispettà a natura ( si fala tuttu u so mullizzu , ùn si lascia nunda ) è quelli chì ci travaglianu . sì dumane a muntagna corsa serà viutata di i pastori cù e so bande , s'ella hè tutta dedicata à u " loisir " , u ghjocu è a cunsumazione , allora averemu persu torna un pezzu di a nostra anima . 15 . capu à u tozzu ( 2007 metri ) di tutti i monti niulinchi , u tozzu ùn hè micca u più cunnisciutu . ma a spassighjata hè un incantu . ch'ellu si parti da verghju , da a funtana di u chjarasgiu ( quella chì l'ign chjama " fontaine caroline " ma chì u veru nome s'hè persu ) o da pòppaia , ùn pudete esse dillusi . è firmerete secchi davant'à a vista di u lagu di ninu cù e so puzzine . punta artica , ninu è camputile da capu à u tozzu une publication partagée par a piazzetta ( @a _ piazzetta ) le 18 août 2014 à 4h03 pdt 14 . a cùccula ( 2049 m ) di tutte e cime di corsica chì facenu più di 2000 metri , u capu à a cùccula hè quella chì hè situata u più à punente . a vista nant'à u mare hè impressiunante , trà falasorma , niolu è dui sevi . è s'è vo ùn sapete cumu cullacci , u situ " paese di marignana " vi dice tuttu . 13 . muvrella ( 2148 m ) partendu da ascu , a teppa face guasi paura . è di falata , soffrenu e dinochje . a dice u so nome , a muvrella pare riservata à e muvre . ma a ricumpensa serà a vista nant'à u cintu ( ghjustu in faccia à voi ) è e cime aschese è niulinche . 12 . monte curona ( 2144 m ) l'accessu u più semplice si face da l'ortu di u piobu è da a bocca di tartàghjine . cun appena di furtuna , ci truverete ancu e muvre . a cima hè un grande è stesu petricaghju rossu . 11 . alcùdina ( 2134 m ) a muntagna chì supraneghja u cuscionu ( chì si chjama oghje " le plateau du cochonne " . . . ) face parte di i lochi mìtichi di u mondu di i pastori . nota : innò , u so nome ùn hè micca " incudine " . bucchinera - punta di tozzarella - bocca di chiralba - alcudina 2134 m 🏔🐎🐖🐺 #alcudina #pozzi #cuscionu #altarocca #corsica #corse #muntagna #montagne #mountains #mountain #muntagnacorsa #corsica _ focus _ on #spassighjata #trek #alpinism #hiking #skiing #mountaineer #mountaineering #incudine #cavaddu #horse #drahthaar #wirehairedpointinggriffon #deutschdrahthaar une publication partagée par matthieu prietto ( @matthieu _ prietto ) le 14 mai 2017 à 3h13 pdt da quassù , penserete à sti lochi carchi di storia è à i pastori chì muntagnavanu per sti lochi . penserete dinù à u cantu " l'alcùdina " ( pupularizatu da canta u populu corsu ) è à l'interpretazione à davvi a carne pulina di francescu bianconi , zitellu arregistratu da félix quilici in u 1949 : 10 . pianu maiò ( 1581 m ) sta cima porta parechji nomi . in rusiu hè pianu maiò . in sermanu a prova . in santa lucia di mercoriu zena rossa . e ripe chì collanu sin'à in cima è l'aghje in grande quantità testimunieghjanu chì sti lochi eranu suminati à granu . ma à fidighjà a qualità di a terra , povera è secca , penserete à l'omi chì anu straziatu per fà cresce qualcosa nant'à sti lochi ingrati . da quassù , u panorama nant'à a catena centrale hè cumplettu . da monte cintu à l'alcudina , si vedenu tutti i monti corsi . 9 . punta artica ( 2327 m ) per attippà sta cima chì face una bella piràmida di neve l'inguernu , pudete chjappà per bocca stazzona o per bocca à a croce . l'itinerarii sò longhi ma a spassighjata vale u colpu . in a lista di l'eterni dibattiti toponomastichi : induve si porta l'incalcu nant'à u nome di punta artica ? si dicerà àrtica o artìca ? pierre - jean luccioni hà a risposta ( ringraziemu à julien castelli pè u filmettu ) 8 . san petrone ( 1767 m ) castagnicciaghji ci averianu tazzatu s'è no ùn avessimu messu à san petrone in u nostru listinu . a spassighjata pè a fuiccia hè un incantu , è da quassù u panorama hè eccezziunale . 7 . monte d'oru ( 2389 m ) quand'ellu si franca à vizzavona , l'ombra massiccia di monte d'oru chì cura a foce impressiuneghja . entrate quì in u duminiu di e spassighjate longhe è appena di più difficiule . truverete u fiatu per circà e mani d'oru di u scultore talianu claudio parmiggiani ? ritrattu flickr / pierre - paul lepidi 6 . cima à i mori ( 2180 m ) u massicciu di cima à i mori ùn hè micca u più frequentatu , è hè tantu megliu . ma a spassighjata pè e punte di rundianaia , giuielli è turrone ( ciò ch'ellu si chjama oghje " les aiguilles de popolasca " ) hè da veru impressiunante . è sì sti lochi vi parenu abandunati è salvatichi , ùn vi scurdate ch'elli eranu occupati dapoi i tempi i più antichi da i pastori chì ci cullavanu cù e so bande . e murette , e casette sfundate è i nomi di lochi ne testimunieghjanu , cum'è in a scaffa , agrottu vicinu à a cima : 5 . monte rinosu ( 2352 m ) siguramente u " 2000 " u più accessibile , postu ch'è vo pudete lascià a vittura à u campu di neve di ghisoni . a dice u so nome , a cima hè una pianura di rena ( è si dice dunque " rinosu " , cum'è " a rinella " , è micca " renosu " ! ) . hè quì chì u 29 dicembre di u 1962 hè accaduta a strage di l'aereu , fendu 25 morti prufittate per andà à vede i pozzi . " stende lu volu maestosu calà u to sguardu in pianu d'ese ci sò li #pozzi è lu #rinosu ti feranu cullane appese " ( l'alta strada , gp poletti ) une publication partagée par a piazzetta ( @a _ piazzetta ) le 12 août 2014 à 12h44 pdt 4 . punta à e porte ( 2313 m ) hè a punta a più alta di u massicciu trà ristonica è tavignani . si trova sopr'à a bocca à e porte induv'ellu passa u gr 20 oghje , chì era nanzu a via trà corti è a soccia . da custì , pare ch'è vo possite inciuttavvi in u lagu di capitellu . 3 . cintu ( 2706 m ) ben ch'ellu sia u più altu di corsica , u cintu ùn pare micca esse a cima a più appreziata da certi alpinisti . purtantu , hè cusì bella a via chì parte da u latu aschese . in st'ambiu minerale , paradisu di e muvre , si sente ch'è no simu in alta muntagna . 2 . monte ritondu ( 2622 m ) u rè di a muntagna corsa . hè u terzu monte u più altu di l'isula ( daretu à cintu è ciuntrone ) . #monteritondu #vue #originale #muntagnacorsa une publication partagée par cyrille vincenti ( @cyrille _ vincenti ) le 23 juin 2015 à 10h14 pdt pocu impreme da induv'ellu si colla , passerete per lochi chì vi taglieranu u soffiu per via di a so bellezza . avete a scelta : da a ristonica , passendu pè u lagu d'oriente . o da petra piana , pè u lagu di bellebone ( chjamatu dinù bettaniella ) , u più grande di corsica : rando sur le monte ritondu 2622m . lavu di bettaniella 2321m ! une publication partagée par ste _ conti ( @ste _ conti ) le 27 août 2016 à 12h13 pdt è s'ella vi garba , puderete passà una notta in a casetta a più alta di corsica , l'agrottu hellbronner ( 2613 metri ) . ùn ci hè nè doccia , nè televisiò , nè cucina , ma d'estate e piazze sò dumandate . #randonnée #montagne #sommet #117sommetsdeplusde2000m #corse #paradisderando #enviedété #paysage #magnifique #clubderandonnée #wandern #berge #gipfel #117gipfelüber2000m #korsika #wanderparadies #lustaufsommer #landschaft #wunderschön #wanderclub #helbronner #monteritondu 2622 m une publication partagée par theresa ( @sauer _ theresa ) le 1 mars 2017 à 23h12 pst 1 . paglia orba a regina incuntestata di a muntagna corsa . ch'ella sia pè a so forma particulare , u so scogliu rossu in corsica ( u famosu " poudingue " propiu à a paglia ) , u situ unicu ( à cantu à u capu tafunatu ) . da quassù una vista spettaculare nant'à u mare . ma attenzione , sta volta semu à a limita trà a spassighjata è l'alpinisimu . a cima si merita ! ma allora , si dice " u paglia orba " o " a paglia orba " ? 
cos	 u dissegnu di lawra
cos	 si n'hè andatu petru fondacci petru fondacci hà principiatu cum'è stitutore bislingu per diventà più tardi cunsiglieru pedagogicu lcc pè u primu gradu . passiunatu di cantu , hè statu unu di i fundatori di i chjami aghjalesi . hà cumpostu parechje musiche di u primu discu ( nant'à u solcu di a storia , 1978 ) è u segondu ( esse , 1982 ) , è ne canta qualchiduna . qualchì annu dopu face parte di zia devota , gruppu pop - rock antivistu è ovni musicale di l'anni 80 . una piccula rivuluzione tandu . ma petru fondacci avia parechji talenti è hà avutu dinù una vita à a radio . nant'à rcfm participava à u corsu currente ( lezziò di corsu cun francescu - maria perfettini ) è sopr'à tuttu i scrianzati ( cun petru mari , patrizia poli , daniel parigi ) , l'emissione scherzosa , chì tuttu u mondu stava à sente tandu . quandu a nutiziaccia s'hè spartuta , sò tanti à avè vulsutu rendeli omagiu nant'à e rete suciale . hè cù una tristezza infinita ch'è no pensemu à ellu . 
cos	 cugnomi è paesi di boziu à ogni paese u so cugnome scherzosu . dop'à u capicorsu è u nebbiu , cuntinuvemu u nostru giru di corsica . è avemu circatu una spiegazione . a malcunniscenza di a corsica face chì e cunfine di u boziu si cunfondenu spessu . à quandu si mette à erbaghjolu , a fucichja o petraserena in boziu ( invece ch'elli facenu parte di a rogna . à quandu sò rusiu o san lurenzu ( chì sò purtantu in vallerustie ) . purtantu , a pieve di boziu currisponde solu à i paesi di : àlandu ( attenti à a piazza di l'incalcu , ùn hè micca alàndu ! ) a mazzola ( cù u paisolu di u castellucciu sant'andria ( cumpostu di a rebbia , u pedilacorte , u poghju è àrbitru ) bustànicu u favalellu sermanu l'alzi pè u castellà è santa lucia chì sò vicini , duvia esiste in i tempi antichi un'altra pieve , quella di u mercoriu . à quandu eranu cuntatti in a pieve di tàlcini ( cun tralonca , omessa , castirla , corti ) . à quandu cù u boziu . àlandu alandesi latroni . ma ancu di grazia , anu scambiatu dapoi . avà ùn arrubanu più à nimu . infine , speremu . quandu u campanile di u cunventu era sempre arrittu ( ritrattu : wikimedia commons ) l'alzi alzinchi grillaghji . serà chì l'abitanti di l'alzi si manghjavanu i grilli ? stu cugnome hè per ridesine di quelli chì stavanu nant'à terreni secchi , assai assuliati , è ancu poveri . sant'andria di boziu sò dunque quattru paisoli chì cumponenu a cumuna : àrbitru , a rebbia , u pedilacorte è u poghju . arbitrinchi capraghjoli . ùn ridite micca , ùn hè micca semplice di curà e capre . spessu , l'umani sò peghju . rebbiacci galantomini . in a vita , ci sò quelli chì anu fiascatu , è l'altri … quelli di a rebbia eranu quelli di a corsica " d'insù " . pedilacurtacci pupulaglia . è quelli di u pedilacorte eranu quelli " d'inghjò " . . . bustànicu bustanichesi bufoni . rimpruveravanu à bustanichesi d'ùn staglià parlendu , dicianu ch'elli facenu listessu rimore ch'è u bufone ( in francese " bourdon " ) quand'ellu vola . a mazzola mazzulinchi sumeraghji . mazzulinchi sò l'amichi di i sumeri . un animale oghje disprezzatu , ma eri cumpagnu di l'omi . ùn ci n'hè parechji in a literatura  ? baione in a dionomacchia , spanettu , bazzicone , fasgianu , bourriquet . castelluccesi cavalier di pisa . perchè stu cugnome  ? a spiegazione s'hè persa . u favalellu favulellacci ranuchjaghji . ranuchjaghji ( o granuchjaghji ? ) era u cugnome adupratu per quelli chì stavanu in lochi induv'ella c'era l'acqua , pè u più pantanosa . per esempiu san fiurenzinchi sò detti ranuchjaghji . l'abitanti di u paese di u favalellu sò appena i " froggies " di u boziu . sermanu sermanacci trìvule . a trìvula hè una piantaccia à spinzoni chì punghje ( anthyllide d'hermann in francese ) . ma sermanacci ùn sò più cusì , sò imbraviti . o micca . ritrattu : wikimedia commons u castellà castelleresi voci . castelleresi anu voce alte chì portanu , voce latine chì si sentenu da luntanu . si vede chì buzinchi anu sempre avutu l'orechja musicale è u sensu di l'urtuffunia . santa lucia santaluciacci ebrei . " ebreu " vole dì " senza manere , senza garbu , senza galateu " . hà dinù u sensu di " micca cristianu " , " micca battizatu " . sinònimu : " turcu " . ma ùn a dite nè à i turchi , nè à l'ebrei … tralonca topi tralunchesi . tralonca ùn hè micca in boziu , ma ammintemulu quantunque . si dicica ch'ellu era u paese di i topi , forse per via ch'ellu serà statu innalpellatu ? 
cos	 l’album " sgt pepper’s lonely hearts club band " hà 50 anni
cos	 i peghju ghjucadori di u sporting u sporting ùn hè micca solu claude papi , jonnhy rep è lubomir moravcik . a storia di u club bastiacciu hè fatta di partite annuiose , di buts fragichi , di passe mancate , di pienti è di lamenti . eccu una piccula scelta di i peghju ghjucadori di a gluriosa storia turchina . 1 . laurent weber ùn hè statu ch'è una stagione à u sporting ( 1996 - 97 ) , ma l'hè bastatu per firmà cum'è unu di i guardini i più pèssimi di st'ultimi anni . hè sèmplice : à ogni partita , una cacata . 2 . greg vanney hè robert nouzaret chì hà fattu vene l'americanu à u sporting . unu di i trasferimenti i più misteriosi di a storia di u club . renditevi contu , u difensore hè passatu da los angeles à bastia . quì vene per cunnosce u peghju di u futbol corsu . quattru anni goffi . una prima stagione in u 2001/2002 cù una finale di cuppa di francia persa in e cundizione ch'ellu si sà . è un'ultima ( 2004/2005 ) cù una falata è tante storia ( cuntestazione di i sustenidori , affari ghjudiziarii , affare chimbonda . . . ) u poveru greg duvia dumandassi ciò ch'ellu facia quì . è noi dinù . . . 3 . jamie fullarton stu ghjucadore ci hè venutu direttamente da scozzia , è nunda ch'è per quessa i sustenidori l'anu pigliatu in simpatia . hà fattu una stagione in bastia ( 1996/97 ) . nant'à u terrenu si ricunniscia à u so fìsicu più vicinu di u pastizzeru ch'è di u ghjucadore di ballò . era l'idule à u bar à l'ora di l'apperitivu , è era digià bè . 4 . bernard lambourde prima partita in furiani , prima mancata , prima disfatta di a stagione di u sporting . è hè stata cusì tuttu l'annu . ùn era tantu un ghjucadore pessimu , ma ci hè sempre vulsutu chì durante una partita lambourde fessi una zappata chì metti a squadra in difficultà . una stagione difficiule per i nervi . eppo cumu ghjucà cù una maglia chì pare un t - shirt pè turistu ? 5 . andrade william u difensore bresilianu ci venia direttamente da u grande benfica cù un solidu palmarès . tuttu ognunu vidia in ellu u famosu " grande libero " chì duvia stabilizà è fà ingrandà u sporting . un cornu ! prima titularizazione in furiani contr'à gueugnon è prima calzetta chì permette à un attaccante di i " forgerons " di marcà è di vince . firmerà in a storia cum'è quellu chì hà permessu à gueugnon di vince in furiani . una stagione d'infernu . 6 . eric dewilder grossa sperienza ( più di 200 partite in d1 cù lens , bordeaux , sochaux . . . ) . sceltu da léonce lavagne per u ritornu di u sporting in u 1994 , hè venutu à scaldà u bancu di i rimpiazzenti è quellu di l'apocalypse . hè dunque di manera logica chì l'annu dopu ghjoca à u gfca , in terza divisione . 7 . raynald pedros trista sorte ch'è quella di pedros , ex grande stella di u ballò francese è di a scola nantaise . titulare à l'euro 96 , prumessu à una grande carriera , hà ghjucatu per l'om , lyon , parma è napuli . venutu in bastia per rilanciassi , ùn ci la ferà micca . finiscerà in l'anonimatu di i before di u portu di toga . 8 . pierre deblock sbarcatu in corsica a trista annata di lambourde è nouzaret , fù un scumpientu tutale à u so postu . o quantu passe mancate è cuntrolli zappati ! fù di siguru titulare pè a chjibba memurèvule pigliata à lens quist'annu ( disfatta 7 à 0 ) . 9 . flavio donizete camargo titulare senza discussione di a squadra di e più grande zappe di u sporting . annunziatu cum'è un attaccante di champion's league , u brasilianu firmerà cum'è una di e più grande magagne di furiani . hè statu presentatu à u publicu bastiacciu à a fine di a stagione 1993/94 è hà fattu un giru d'onore sott'à l'acclamazioni di u publicu scatinatu chì cantava " brasil " . ma à l'intrenamentu si ferrisce subbitu . si piglia una strambacata per via di e radighe di i i pini di a marana . tandu , i ghjucadori di u sporting andavanu à corre à u casone . e so statistiche sò impressiunanti : 4 partite , 0 but in duie stagioni . nunda à aghjustà . 10 . mariusz piekarski duvia esse u " grande numeru dece " chì mancava à u sporting dapoi tanti anni . perchè u pulunese hà signatu in bastia ? a so sola reputazione era di ghjucà u flamengo cun romario è d'esse u maritu di miss brasile . eccu ciò chì tuttu u mondu dicia in bastia . salutemu a perfurmanza di l'agenti di ghjucadori chì anu riesciutu à burlà i dirigenti corsi cun què . 11 . nicolas dieuze o chì stagione di lacrime ! à a fine d'ogni partita i sustenidori pregavanu perch'ellu arresti u futbol . era titulare sott'à l'epica nouzaret , è riescerà à mette solu dui picculi buts . partutu da bastia , u so intrenore capisce ch'ellu ùn hè fattu pè marcà i buts è u face rincullà à u postu di mezuterrenu di recuperazione . à stu postu ferà una carriera onesta . ma in bastia , chì suffrenza . . . averianu pussutu figurà in sta squadra : paulo alvès : unu di i trasferimenti i più cari di a storia di bastia ( 1998 - 99 ) . l'attaccante purtughese mette un buttone pè u so primu macciu , è dopu più nunda . pascal chimbonda : u ghjucadore di bastia u più odiatu di tutta a storia di u sporting . à ellu solu riesce à mette a puzza frà ghjucadori è à mettesi u publicu à dossu . quand'ellu hè partutu da u so anzianu club ( le havre ) , i sustenidori eranu cuntenti cum'è pichji di sbarazzassi d'ellu . forse , ci vulia à stalli à sente . . . bjorn kvarme : si sperava di vede in bjorn tore un viking prontu à taglià l'anche di l'attaccanti nemichi . ma ùn si passò cusì è ùn finiscerà mancu a stagione à u sporting . david mazzoncini : era bè d'avè un ghjucadore cù un nome in " i " per facci guasi crede ch'ellu c'era un ghjucadore corsu di livellu l1 . ma innò , mancu . josé clayton : un futbalore bresilianu naturalizatu tunisianu , hè suspettu . ermin siljak : era slovenu è averia pussutu entre in a storia , qualifichendu bastia contr'à u steaua bucarest in cuppa di l'uefa 1997 - 98 . ma hà messu u ballò à cantu , st'assassinu . brandão : per sta frasa : a storia cuntinuveghja . 
cos	 e custruzzioni illegali diventanu legali u levante cerca à fà distruge e custruzzioni illegali di rondinara . a ghjustizia l'hà dichjarate illegali . ma sò sempre quì . . . http : //www . ulevante . fr/bunifaziurundinaravillas - ferracci - cour - dappel - de - bastia - le - 24 - mai/ http : //www . corsematin . com/article/bastia/u - levante - veut - faire - demolir - les - villas - de - pierre - ferracci https : //www . mediapart . fr/journal/france/060417/la - famille - corse - qui - murmure - l - oreille - de - macron ? onglet=full
cos	 u fronte hè diventatu . . . una carta pustale ci hè sempre un mumentu induve a sucetà di cunsumazione si manghja tuttu . ancu i motti pulitichi . quantu seranu i turisti à mandà carte pustale " iff " ? a mercantilizazione di u mondu tocca à tuttu . a religione è a pulitica ùn a si francanu . d'una manera o da l'altra , tuttu un ghjornu , diventa un pruduttu di cunsumazione . a fiura di che guevara hè diventata una marca di sigarette è di bivenda . u rivuluziunariu si ritrova in appiccicatoghju nant'à i 4x4 , in poster in discoteche . hè dunque di manera naturale chì e fiure di u muvimentu naziunalistu si ritrovinu cummercializate , cum'è ste carte pustale d'una cunferenza di stampa di u fronte o di un bumbagiu " iff " . ritrattu mandatu da maì l . serà chì l'idee anu vintu da veru ? o ch'elle ùn anu più sensu ? ch'elle ùn sò più suvversive ? ch'elle appartenenu à u passatu ? ch'ellu ùn ci hè più risicu ? ognunu averà u so parè . 
cos	 u tràfficu di pomidori più lucrativu ch'è quellu di a droga «  daretu à a pumata si piatta una strema viulenza  » scrive jean - baptiste malet in u so libru «  l’empire de l’or rouge  » , una inchiesta mundiale nant’à u cummerciu di u fruttu u più pupulare di u mondu . ogni abitante di u pianeta cunsuma cinque chilò di pomidoru à l’annu , in cunserva per u più . ghjè un mercatu gigante chì tutte e maffie fidighjavanu cun ochji sburlati è chì oramai , hè cuntrullatu o guasi da a camorra , ‘ndranghetta , a cosa nostra , a sacra curona unita , a maffia chinese è tutte isse belle imprese di beneficenza . sguassate puru a maghjina di a vostra mammone chì d'istatina facia e cunserve di pomidoru cù i frutti suchjosi di l’ortu supranu , chì vi paria ch’ella mettessi u sole in un caraffone . e cose sò cambiate assai . eccu ciò chì ci conta ghjuvan - battì in u so libru : un agromaffia mundialisata face travaglià i zitelli o i migranti pè una paga mischina , pruduce pumate in u xinjiang o in altrò , manda e botte in italia , scrive made in italy nant’à l’etichetta , sciacca una vespa o una bandera culor di pizza margherita  nant’à l’imballasgiu è . . . u mezzogiorno hè in la scatula . in corte parolle , ùn sì pò micca sapè cìo ch’omu manghja è ci vuleria à fidighà e salse industriale in caterochju . ùn vale à svenesi , à «  cascà nu i pomi  » ( puru d’oru ) chì e mammone sò più forte chè a maffia è c'insegnanu a strada di l’avvene  : scucinà à di per sè incù pomi d’oru colti pè sti pughjali . da leghje : « l'empire de l'or rouge » : découvrez les dessous très peu reluisants du business de la tomate d'industrie
cos	 donald trump manda a corsica in italia serà ellu u primu presidente à ricunnosce chì a corsica ùn hè micca francese ? donald trump vene di dà a corsica à l'italia . . . ritrattu facebook @donaldtrump stu " fattu alternativu " hà fattu ride ancu da l'altra parte di l'atlanticu . jesus : – corsica isn't italy – the vatican isn't italy – jerusalem , per int'l law , isn't israel – this white house staff isn't competent pic . twitter . com/cwoyyo67np — greg greene ( @ggreeneva ) 22 mai 2017
cos	 cunniscite stu dettu ? ci hè un dettu chì face : " ùn ti ne ride di u mo dolu , quandu u meiu serà vechju , u toiu serà novu " . . . trè anni fà aviamu parlatu di l'affare di a cascia à i culori di l'aca in tribuna petrignani , quandu u club aiaccinu si n'era falatu in lega 2 . da leghje quì : a cascia di u derby , novu affare dreyfus nustrale ferma cum'è unu di st'episodii chì i corsi cunnoscenu bè , è chì face nasce baruffe tremende nant'à e rete suciale è splusà u standard di u forum di rcfm ( allora chì forse , ci sò affari più gravi ma chì facenu nasce menu riazzioni ) . bella sigura , i sustenidori bastiacci ùn anu inventatu sta magagna , chì si vede spessu in italia . per esempiu in u derby sicilianu , quandu i sustenidori di palermu anu purtatu a cascia di catania dop'à a so falata . o quella in ghjenuva à i culori di a sampdoria purtata da i nemichi di u genoa . ma a vita hè fatta à scala , à chì colla , à chì fala . è oghje sò i sustenidori di l'aca à piglià a so rivincita . rammintemu ch'elli ci seranu 6 derbys corsi quist'annu chì vene in lega 2 ( almenu chì a dncg ne decidi altrimenti è chì u sporting si ne fali ancu di più in fondu ) . per avà ùn si sà cun chì dirigenti , staff è ghjucadori bastia torna à parte . è mancu cun chì sustenidori , vistu chì parechji si steranu in casa quist'annu chì vene . . . 
cos	 grazia à st'appiegazione , u vostru smartphone cunnosce u corsu hè nata a prima appiegazione chì permette à u vostru smartphone di cunnosce a lingua corsa . pratica per currege i sbagli è fà e suggestione in corsu . hè à l'iniziativa d'un purtivechjacciu , jean - noël cucchi , ch'ella hè nata a prima tastera chì integra a lingua corsa in u so dizziunariu . bon , " tastera " serà a nostra parolla per dì " clavier " ( u ci prupone u dizziunariu infcor , vi và ? ) l'appiegazione si chjama swiftkey . hè gratisa , è ricunnosce a lingua corsa : hè cusì chì swiftkey vi face suggestione è currezzione in corsu : spiega jean - noël cucchi chì l'idea hè di prumove l'usu di a lingua corsa , è d'aiutà quelli chì ùn a sanu parlà : " u fattu di pudella scrive rompe una barriera . quella di a timichezza , di a paura di sbagliassi , è permette dinù d'amparalla " . tucchemu à u prublema di a famosa paura di u sbagliu chì tocca à tanta ghjente . un pesu chì frena tanti corsi chì ùn ci la facenu à parlà , ma chì scrivenu di più vulenteri in corsu . " sta barriera hè sciappata dinù in fine d'apperitivu , ma hè cumplicata di spiegà ch'è no andemu in caffè tutte e sere per parlà corsu . . . " hè vera , è ùn ci vuleria micca chì a lingua sia una cagione di malatie di u fegatu . spiega jean - noël cucchi : " j'utilise un clavier sur mon téléphone , qui fait de la prédiction de frappe et il est multilingue . c'est un des plus utilisés , il est gratuit , il a plus de 2 000 000 de téléchargement sur android . il a d’ailleurs été depuis racheté par microsoft . c'est un potentiel énorme . " dop'à una dumanda d'aghjustu di lingue , un ingeniere in carica di e lingue l'hà cuntattatu . ci hè solu bisognu d'alimentà a basa di dati . l'appiegazione hà bisognu di testi , di siti web per analizà e frase è pudè anticipà e parolle . a piazzetta cuntribuisce cusì à alimentà sta basa di dati , di manera gratisi . precizemu chì nè jean - noël cucchi , nè a piazzetta toccanu qualcosa nantu . è custì ne prufittemu per dì ch'è no ci sentemu appena soli è ch'elli mancanu siti in lingua corsa aghjurnati di manera regulare . dop'à esse stata dispunibule nant'à android , u dizziunariu di swiftkey si trova dapoi oghje à dispusizione nant'à apple . a murale di sta storia hè chì tuttu u mondu pò purtà a so petra à prò di a lingua . sì i corsi si decidenu à vulè salvà a so lingua , tuccherà à elli di falla . forse ch'ellu ùn vale a pena d'aspettà a decisione d'un ministeru : " sì tuttu ognunu porta una petricella , ci hè manera di fà un grande munumentu . sì tuttu ognunu ci và di a so iniziativa , hè a sucetà chì avanza . è s'è no semu abbastanza à fà quessa , averemu vintu . " hè detta . per caricà nant'à iphone è ipad : a leia nant'à itunes per caricà nant'à android : a leia nant'à google play
cos	 è voi pensate chì a lingua corsa avanza ? e rete suciale di i militanti di a lingua si sò infiarate eri . a bomba hè venuta da un ducumentu d'infurmazione distribuitu in un cullegiu di bastia . à prupositu di a scelta di u corsu in lv2 , a direzzione dice chì " ce choix est déconseillé pour la poursuite d'études universitaires " . ma più ch'è tuttu , sta storia ci mostra à chì puntu u statutu di a lingua hè debbule è a strada à fà hè torna longa . innò , " nos idées n'ont pas gagné " . un ducumentu chì marca male ci sò mumenti induv'elle piccianu e rete suciale . eri dopumeziornu , u ducumentu chì hà messu u focu hè questu quì : distribuitu à u culleghju giaraud . mancu firmatu . ùn pudemu lascià passà què . chì vergona #l8bgua corsa lingua vivan pic . twitter . com/nkzgx86rfe — dumè delporto ( @dumedelporto ) 18 mai 2017 chì rapresentazione pè a lingua ? di siguru , fà passà un ducumentu officiale , per iscrittu , chì presenta u corsu cum'è un prublema pè fà i studii , marca male . chì ponu risente e famiglie è i zitelli quand'ellu si presenta u corsu cum'è un pesu ? chì rapresentazione s'anu da custruisce ind'è quelli chì anu ricevutu stu bigliettu ? cumu serà ch'ella caschi sempre nant'à u corsu , è mai nant'à un'altra materia ? cumu serà ch'ellu ùn sia sempre u corsu chì sia disprezzatu ? perchè ne simu sempre quì ? l'affare hà dà rinfurzà dinù chì l'istituzione ùn facenu nunda pè a lingua . e rete suciale s'infiaranu a nutizia spartuta , e rete suciale scaldanu . distribué à certains élèves du collège giraud de #bastia ? ! da sparte ! #linguacorsa @ctcorse @cita _ bastia pic . twitter . com/ykg3j1zoyk — veranu corsu ( @veranu _ corsu ) 18 mai 2017 lingua corsa pestifera in casa soia https : //t . co/bq9o3rutoa — uribombu . corsica ( @uribombu ) 18 mai 2017 selon un texte diffusé au collège giraud de bastia , la langue corse est une entrave . relisons eugène mannoni pour observer le contraire . pic . twitter . com/s1iomd5cfj — eugène fx gherardi ( @geniugherardi ) 18 mai 2017 ayant fait corse lv2 en 1e et terminale ( pas de lv3 ) , ça ne m'a pourtant pas empêché de faire une prépa à paris ( h4 ) et de rentrer à l'x . https : //t . co/er0reqksir — guillaume guidoni ( @guidonig ) 18 mai 2017 insignamentu di a lingua corsa : u mo cumunicatu ⤵️ pic . twitter . com/4fcy3ailpr — jean - guy talamoni ( @jeanguytalamoni ) 18 mai 2017 a lingua corsa , un ponte ver'di e lingue rumaniche ch'ella sia chjara : si tratta di sceglie u corsu in lv2 . è simu d'accordu per dì ch'ellu hè peccatu di lascià da cantu una lingua rumanica . a lingua corsa hè una ricchezza chì permette d'apresi nant'à u mondu rumanicu . in cullegiu è in liceu , studià u corsu in più di u spagnolu o u talianu piglia tuttu u so sensu . l'amparera di e lingue diventa più faciule , una materia arricchisce un'altra , si custruiscenu ponti . u principale si scusa subbitu dopu , u principale s'hè scusatu . à corse - matin di u 19/05 ricunnosce chì " la formulation est extrêmement maladroite " è insiste : " j'invite les élèves à maintenir l'enseignement du corse , mais pas en tant que deuxième langue vivante . car , malheureusement , ce choix pourrait , par la suite , leur barrer l'accès à certains cursus universitaires comme les classes préparatoires et bts qui , sur le continent et parfois même dans l'île , requièrent des compétences dans deux langues étrangères . " errare humanum est : les excuses et les explications de pierre - louis belgodere , principal de giraud . - https : //t . co/y6uqc3yxty — uribombu . corsica ( @uribombu ) 18 mai 2017 u veru prublema : u statutu di a lingua purtroppu , chì serà u fondu di u prublema ? u malatu , o a malatia ? u cullegiu induv'ella hè accaduta , o u statutu di a lingua ? l'aviamu digià scritta quì trè anni fà quand'ellu c'era stata a storia di u certificatu medicale per dispensà un cullegiante di i corsi di corsu : un primu casu d'allergia à a lingua corsa . tutte e scuse sò bone per piantà i corsi . . . http : //t . co/fshzmwizfz pic . twitter . com/okazj2ysbo — a piazzetta ( @apiazzetta ) 15 octobre 2014 fin'tantu chì sta lingua serà ozzionale , u prublema ùn serà risoltu . si truveranu sempre sculari è parenti per avè menu ore di corsu , prufessori per dì chì u corsu hè menu impurtante , principali per caccià l'ore in i spartitempi . e rete suciale si rinfrescanu . . . in liceu sò 10% i sculari à fà corsu . a tramandera di a lingua tocca solu 3% di e famiglie . a strada hè torna longa è ùn tocca micca solu à a scola à pigliane cuscenza . in quant'à e rete suciale , dumane , si passerà à un'altru sughjettu . eri , tuttu u mondu vulia difende a lingua corsa . oghje , tuttu u mondu scrive in francese . normale ? — lingua corsa ( @linguacorsa ) 19 mai 2017
cos	 a battaglia pè a difesa di u mare in sardegna contr'à a privatizazione di u liturale , u business è u cimentu , st'ultimi tempi parechje mubilizazione sò nate in sardegna . contr'à a privatizazione di u mare annu passatu hè nata una mossa pè a difesa di u liturale . in a zona prutetta di cala spinosa , vicina di santa teresa di gallura , c'era u prugettu di creazione d'un puntile per sviluppà l'attività nautiche nant'à un spaziu di sette mila metri quatrati . un scempiu pè a pupulazione chì s'hè mubilizata . sò i citatini sardi , cuscenti di u valore di u patrimoniu naturale di u so paese chì si sò mossi . hè nata una petizione in linea è u prugettu hè statu interratu ( sin'à quandu ? ) una mossa " anti - paillotes " in porto ferro , sta volta vicinu di sassari , hè nata un'altra battaglia di u mare . a mossa s'hè chjamata “giù le mani da porto ferro” è sta volta a mubilizazione s'hè fatta contr'à u pianu d'utilizazione di u liturale . eranu previsti in una natura salvatica trè stabilimenti di mare , spezie di " paillotes " cun parasoli , cabine , spugliattoghji , carreghe longhe . . . no a stabilimenti balneari in una delle più belle oasi naturali selvagge della #sardegna #sassari #lanuovasardegna #comunedisassari #wwf pic . twitter . com/mwsopmofa0 — anthony doctor ( @antonio _ pintus ) 8 mars 2017 l'indipendentisti sardi ( fiu : fronte indipendentista unidu ) anu prutestatu contr'à a " speculazione " è l'attaccu contr'à l'ambiu ci dice l'agenza ansa ( l'equivalente di l'afp ) . sassari , blitz indipendentisti in aula - protesta contro stabilimenti balneari in spiaggia porto ferro https : //t . co/nh96jgq0zy — ansa sardegna ( @ansasardegna ) 28 mars 2017 custì dinù , hè un cumitatu di citatini chì hà purtatu a mossa : pagina facebook , petizione cun più di 1000 signature in 24 ore , mubilizazione nant'à u terrenu : una simulazione di u prugettu nant'à u mare di in porto ferro : in sardegna minaccianu nant'à u liturale u cimentu , a privatizazione , a marcantilizazione , u business . cuscenti chì a natura salvatica hè un patrimoniu da prutege è da trasmette à e generazione future , sò i citatini chì si sò mubilizati . è face ribombu per noi altri corsi , mentre chì a ctc hà vutatu à l'unanimità per chì e pagliotte possinu stà à l'annu nant'à u mare . 
cos	 sigondu giru di l'elezzione presidenziale  : s'appronta a corsica una settimana fà , a maiò parte di i corsi vutavanu à marine le pen cù 27 , 88% di i voti . a corsica hè dinù u rughjone induve l'astentiunisti funu i più numerosi , o ancu quellu induve jean lassalle hà fattu u sò più grande risultatu . è avà , cumu s'hà da finisce  ? marine le pen sempre in testa  ? forse chì in corsica sarà sempre u casu . à u primu giru , marine le pen hà ottenutu 27 , 88% di i voti . emmanuel macron ellu , ne hè solu à 18 , 48%  : trà i dui candidati , ci sò quantunque guasi 15 . 000 voti . di più , sò pochi l'altri candidati à avè chjamatu à vutà à macron ( solu hamon ) . nicolas dupond aignan ellu , sustenerà è vuterà à le pen . ancu puru s'è parechji pulitichi corsi cum'è gilles simeoni anu chjamatu à vutà macron , sarà difficiule per u candidatu di u muvimentu «  en marche  » di rifà u so ritardu in corsica . l'astensione sempre in crescita  ? à u primu giru a corsica era dighjà u rughjone induve c'era u menu di vutanti ( 32% d'astensione ) . di manera logica , l'astensione duveria esse torna più putente da quì à una settimana . primu , ci sò i naziunalisti chì dumandanu à i corsi d'ùn andà à vutà , cum'è u rinnovu , jean - guy talamoni ( chì dice quantunque chì s'è omu vole veramente vutà , ci vole à sceglie à macron ) o u sindicatu studientinu ghjuventù indipendentista . sapemu dinù chì certi naziunalisti è certe persone chì si n'impippanu di a pulitica avianu vutatu à jean lassalle ( guasi 6% in corsica , chì vuterà biancu u 7 di maghju prossimu ) perchè u tippu era bravu , s'hè fattu una pastizzata è hà messu un bassu tremendu in auccià un mese fà . quessi ùn vuteranu nè à macron nè à le pen . dopu , ci sò i candidati ch'anu persu chì sò pochi à avè sceltu trà i dui finalisti di isse elezzione . per esempiu i militanti di jean - luc melenchon o di philippe poutou ( s'ellu ci n'hè , ùn si sà maì  ! ) chì devenu fà a scelta trà «  u fascisimu  » o «  u candidatu di e banche  » ùn vuteranu micca . à l'ingrossu  : u 7 di maghju prossimu , ci seranu i corsi chì vuteranu à le pen ( collabos ? ) , quelli chì vuteranu à macron ( militanti o pè fà barrage ? ) , quelli ch'ùn vuteranu micca ( naziunalisti o stumacati di pulitica ? ) . è voi , quale site  ? 
cos	 ondeci ragioni d'andà à visità à parma demuralizati da u ballò è da a situazione pulitica ? fughjite qualchì ghjornu in parma . a cità emiliana hè vicina , si manghja bè è ci sò tante cose à fà . a prova . parma hè vicina spessu i corsi chì vanu in italia sceglienu à firenze è roma , duie destinazione predilette . a regione di l'emilia romagna hè menu cunnisciuta , ma interessante assai è faciule d'accessu  : bastanu duie ore di vittura da u portu di livornu per ghjunghje in parma . peccatu di privassine ! a manghjusca duvemu duie invenzione culinarie magnifiche : u parmigianu è u prisuttu di parma . ùn vi pare nunda  ? hè inutile di divvi chì parma hè una cità induve si manghja benissimu . per ciò chì hè di a salumeria , di i furmagli è di e paste , hè una campa . ùn mancate micca a torta fritta ( chjamata dinù gnocco fritto in modena è reggio emilia ) , i tortelli d'erbette è di zucca , è bella sigura u vinu ( lambrusco , malvasia . . . ) . bon ci vole à prevede un regime per quand'è vo vultate . un patrimoniu riccu custì , a lista hè longa ! parma pare appena scunnisciuta , ma e belle cose da vede ùn mancanu . u battisteru : hè unu di i simbuli di a cità di parma . edificatu à a fine di u xiiu seculu , compiu in u 1270 , sott'à u cummandu di l'artistu è architettu benedetto antelami . fattu di marmeru rusinu , stu munumentu hè cunsideratu cum'è impurtante perchè face a leia trà u rumànicu è u goticu . u domu : à cantu à u battisteru ci hè a chjesa a più impurtante di parma . nentru ci sò i magnifichi affreschi di antonio allegri , dettu il corregio ( hà ancu u so nome in francese  : le corrège ) . hè u grande pittore emilianu di u rinascimentu . prufittate di a bellezza di a cùpula . risicate u torcicollu , ma vale u colpu . ùn mancate a scultura d'antelami ( quellu di u battisteru ) , cun sta dipusizione di a croce , capidopera di u rumànicu ( 1178 ) . santa maria della steccata : ùn passate micca à cantu à sta basilica , tesoru di u rinascimentu parmigianu . cum'è curiosità , sappiate chì in sta chjesa si trova u museu di l'ordine custantinianu di san ghjorghju , creatu da l'imperatore custantinu in u . . . 312 . ci si trova pitture , ogetti di i burboni è ancu . . . a camisgia di luigi xvi quand'ellu hè statu scapatu . glups . in parma ci vole andà à vede u palazzu di a pilotta , custruitu à u xviu da a famiglia farnese , i duchi di parma . in stu cumplessu ci hè un museu archeologicu , una bibliuteca , a galleria nazionale ( da ùn mancà  : i capitoli d'antelami , e belle opere di u trecento è u quattrocento , e pitture di il correggio è di il parmigianino , un'opera di leonardo da vinci ) . eppo ci hè u teatru farnese : era utilizatu pè e rapresentazione teatrale , i turnei è cum'è sala d'arme . hè tuttu in legnu . ùn passate à cantu à la spiaggia , pittura di renato guttuso , in u 1955 . è digià , una critica di a sucetà di cunsumu . una pittura à l'affrescu di a corsica u munasteru benedittinu di san giovanni evangelista : postu ch'è vo ci site ( ùn ci serete micca tutti i ghjorni in parma . . . ) , lampate un ochju à l'abbazia ghjustu à cantu à san giovanni evangelista . visitate l'antica farmacia ( o «  spezieria  » ) . traversate u chjostru . è prufittate una stonda di a calma è a bellezza di a bibliuteca . tutta affrescata , hè un giuiellu di u rinascimentu . a decurazione hè stata cumandata da l'abate stefano cattaneo di novara . hè discrittu cum'è un abate ribellu , in cunflittu cun l'autorità di a chjesa perchè vulia un dialogu cù e religione . hè cusì chì in sta magnifica bibliuteca ci truverete scrizzioni in latinu , grecu , arabu , ebraicu , è cirillicu . l'affreschi sò di u 1573 . ci truverete ancu una bellissima è stunante carta di a corsica . l'opere di il correggio a camera di san paulu : stu munasteru hè statu affrescatu da il correggio ( sempre ellu ) . capulavoru di u cinquecento . micca troppu turisti in parma vi piacerà di spassighjavvi pè e piazze è i carrughji ( puliti ) di sta cità calma chì ùn hè micca pigliata d'assaltu da i turisti . a qualità di vita u centru hè pedunale , e vitture sò poche è i parmigiani si spasseghjanu à bicicletta . a sera ùn mancate di piglià l'apperitivu ( un spritz bella sigura ) . a musica impussibule di parlà di parma senza ammintà a so tradizione musicale . principiemu cù u teatro regio . compiu in u 1829 , hè un altu locu di a cultura taliana . si pò visità . hè statu cummandatu da maria luigia d'austria ( sapete , a moglia di napuleone ) chì era duchessa di parma . hè tenuta assai da i parmigiani pè u so regnu è u so ricordu hè sempre vivu . per esempiu , dicenu ch'ella permettia à i più poveri d'andà à u teatru , riservenduli piazze menu care . a chjamavanu " la bona duchessa " . sempre avà , i parmigiani sò riputati pè a so finezza , a so passione pè a musica classica è l'opera . u publicu parmigianu hè cunsideratu cum'è duru è esigente . hè a cità di u grande direttore d'orchestru arturo toscanini . è vicinu di parma hè natu u cumpusitore giuseppe verdi . hè onoratu cum'ellu ci vole . cunniscite tutti e so opere  :   «  la donna è mobile  » di rigoletto , u  «  brindisi  la traviata , «  va , pensiero  » di  nabucco è a «  marcia trionfale » d'aida . di u colpu , hè nant'à l'aria di a marcia trionfale chì i ghjucadori di parma entrenu in campu : ùn dà micca a listessa ambienza ch'è " sò elli " , ma hè bè dinù . è u ballò ? ùn si pò finisce senza parlà di futbol . tutti quelli chì anu seguitatu u ballò talianu in l'anni novanta s'arricordanu di u bellu ghjocu praticatu da l'ac parma , cun brolin , asprilla , zola , grün , bennarivo , di chiara , melli . . . a squadra hà vintu trè coppe d'auropa ( duie uefa , una c2 ) . u stadiu ennio tardini hà vistu ghjucadori cum'è dino baggio , crespo , sensini , fernando couto , buffon , cannavaro , verón , taffarel , stoitchkov , ortega . . . ma ancu reynald pedros . face omancu un puntu cumunu cun bastia . ma tuttu què era à l'epica di parmalat . a sucetà hè andata à fallimentu . in u 2014 u club ùn avia mancu più soldi per pagà u bus . falata in quarta divisione , torna à ricullà pianu pianu à u livellu u più altu è oghje si batte per vultà in serie b . per ciò chì hè di a tifoseria u gruppu u più vechju sò i boys , nati in u 1977 . sò amichi cun l'ultras di bordeaux . ritrattu : boysparma1977 . it frà i so nemichi : quelli di a cità vicina di reggio emilia . u derby pè a cullata trà parma è a reggiana hà da esse caldu quist'annu . . . une publication partagée par fabrizio ( @fabrydiez ) le 1 mai 2017 à 3h35 pdt a lingua parmigiana esiste una lingua parmigiana , chì hè una varietà di l'emilianu . per elli hè un " dialettu " ch'elli chjamanu " pramzàn " . è si pò leghje ogni settimana in a rubrica futbol di u grande cutitianu " la gazzetta di parma " . dop'à ogni partita di campiunatu , e note di i ghjucadori di parma sò in " pramzàn " . ( un'idea pè i media nustrali ? ) bon ok , custì era un macciacciu ( face un segondu puntu cumunu cù u sporting ) . e vitture fora i citatini si primureghjanu di a qualità di vita è di l'ambiu . vitture pruibite in u centru , misure pè incuragisce a pratica di a bicicletta è l'usu di i trasporti in cumunu . da leghje nant'à le parisien chì cita à parma in u so top 10 des villes éco - intelligentes . è quessa face di parma una cità propiu piacente . une publication partagée par ilaria diena ( @ilacirla ) le 1 mai 2017 à 7h34 pdt
cos	 whanganui : u fiume chì hè diventatu una persona è sì dumane e sponde di fiume golu , e mufre o l’arburi di a castagniccia eranu capace di difendesi in tribunale  ? impussibule  ? eppure hè ciò chì hè accadutu à un fiume di nova zelanda . u 15 di marzu di u 2017 , u parlamentu di nova zelanda hà ricunnisciutu à u fiume whanganui a qualità «  d’essere vivente ùnicu  » . e tribù maori chì cunsideravanu chì u fiume whanganui era u so antenatu , si sò battute per i so diritti è anu vintu . oramai u fiume ùn hè più unicamnte un locu sacru , ma dinù una entità ghjurìdica duttatu di i listessi diritti chè una persona chì pò purtà lagnanza è esse difesu quant’è un essere umanu in casu di procedure ghjudiziare . d’altri paesi anu ricunnisciutu diritti à unepochi «  d’ogetti naturali  »   : l’equatore in la so custituzione di u 2008 , a bolivia , i kanachi di l’isule   " loyautés  o l’india chì spera chì u gange à da pudè luttà contr’à a puluzione parlendu à alta voce . ch’elli parlessinu di «  buen vivir  » o di i diritti di «  a madre tierra  » , i populi autoctoni interroganu i ligami trà l’omi , a natura è a so ricerca di una certa armunia ci puderebbe ispirà . allora , cantà a terra sacra o dà a parolla à u castagnu cum’è in lu cèlebru lamentu ùn basteria più , ci tuccheria cum’è i maori à fassi avucati è à difende in veru ciò ch’è no tenimu . da leghje : la nouvelle - zélande dote un fleuve d’une personnalité juridiquehttps : //t . co/ulfghqrjpb — le monde planète ( @lemonde _ planete ) 20 mars 2017 [ video ] pourquoi le whanganui , fleuve sacré pour les maoris , a été déclaré « entité vivante » https : //t . co/kfcjbpzcbp — le monde ( @lemondefr ) 18 mars 2017 “le droit est un outil pour reconnaître une personnalité juridique à des écosystèmes” - https : //t . co/uciyktylky via @telerama — thomas dubreuil ( @thomasdubreuil ) 28 mars 2017
cos	 a scruccunaria di braveheart a passione di i corsi per a scozzia ùn hè micca un sicretu , è i dui elementi di a cultura populare chì spieganu st'amore scimitu sò u filmu braveheart è a canzona stirling bridge . ùn ci dite micca u cuntrariu . in ogni caffè , ogni fiera , ogni bar mitzvah di corsica ci hè sempre un sgaiuffu per lampassi ind'un cuncertu privatu , una spezia di showcase cù una ghitarra fragica . à stu mumentu quì pudemu esse sicura , chì una canzona nant'à dui ghjè " mi ne vocu " , à l'altra hè " stirling bridge " . i dui sucessi tamanti di u gruppu vitalba . in quantu chì tubbi ste duie canzone anu listesse qualità : intrenente , e parolle sò belle è ci sò e rime , a sosula parfetta per viaghjà . ma a seconda hà qualcosa in più , qualcosa da seduce ogni spiritu ribellu ind'è noi corsi . stirling bridge tratta di a battaglia di u ponte di stirling l'11 di sittembre 1297 , ciò chì ci rimanda à tutti à a scena principale di l'opara di mel gibson " braveheart " isciutu in u 1995 . in fattu chì oghje ùn si sà s'ellu ghjè u filmu chì hà purtatu u sucessu à a canzona o u cuntrariu . stu filmu piace assai è guasgi tuttu u mondu u cunnosce à mente . è ghjè perchè à noi dinò ci piacenu e ghitarre fragiche , sta canzona , stu filmu hè soprattuttu a storia chì v'avemu da prisentà 10 elementi falsi di braveheart è chì omu pensa veri . ghjustu nanzu , in corte parolle femu u riassuntu di u scenariu di u filmu : simu in piena guerra d’indipendenza di a scozzia ( 1296 - 1357 ) , u filmu si passa in u primu pezzu di u periodu vale à dì da u 1296 à u 1314 . william wallace ghjovanu scuzzese vede u so babbu è u so fratellu fassi tumbà da l’armata inglese di u rè edward u 1mu . una disgrazia per u chjucu chì fughje u paese . una volta maiò piglia a decisione di vultà in terra soia per campà tranquillu cù u so amore di sempre murron mcclannough . quessa si face chjappà da l’inglese è tumbà dopu à avè ricusatu di piegà si à u dirittu di “cuissage” di u rè . william s’annerba , move tutti i clani per purzà l’inglese , a guerra principia … filmu / realità 1 . william wallace u disgraziatu innò william wallace ùn hè micca u figliolu di un ghjurnatante disgraziatu prisentatu in u filmu . in a realità william wallace hè natu in una famiglia d’aristocrati scuzzese . 2 . u kilt u famosu chiltu ch’ellu tene caru mel gibson , a classa à a scuzzese . . . innò u nostru eroe ùn hà mai purtatu u chiltu . simu quì à u 13mu seculu è u vestitu hè ghjuntu assai dopu , à u 17mu seculu ! peccatu o mel . . . 3 . u dirittu di copre ( “cuissage” ) ci simu tutti indignati davant’à què . in u filmu , ghjè unu di i passi chì participeghja u più à u sintimu d’inghjustizia : issu dirittu ch’avianu i signori inglesi di fassi e donne di i servi à palate a prima notte dopu u matrimoniu … falsu ! i signori pudianu ancu esse cundannati per què . tandu ùn si parla più di dirittu . 4 . a pittura turchina un peccatu per i bastiacci , ma i guerrieri scuzzesi ùn si tinghjianu micca di turchinu . ne d’un antru culore . sò l’antenati di i scuzzesi i pitti ( “les pictes” ) seculi è seculi fà . 5 . isabella di francia a lovestory trà i dui hè falsa falsa . à st’epica isabella ( nata in u 1295 ) ùn avia chè dui anni . 6 . murron mcclannough in fatti si chjamava marion braidfute , è certi sturiani dicenu ch’ella ùn hà mai esistuta . pò esse una scusa per u principiu di a rebellione . 7 . a morte d’edward u seccu in u filmu , edward u 1mu d’ingliterra morre mentru chì william wallace si face marturià da u boia inglese . in a realità eduardu hè mortu dui anni dopu à l’età di 68 anni d’una maladia . 8 . a battaglia mel gibson ci mostra a battaglia nantu à un pratu . . . falsu dinò ! a battaglia di stirling induve si sò fatti crepà l’inglesi s’hè passata nantu à un ponte ( eccu perchè stirling bridge , l’avete capita ) . i nostri cari palatini in ponte novu si pudianu quantunque rinsegnà appena nanzu . . . 9 . a morte di wallace iè u corciu di wallace s’hè fattu impiccà , scapà , sventrà è ancu stintinà . ma micca solu què ! à u medievu , per què vi cacciavanu ancu e borse . . . 10 . libertà ùn simu micca sicuri chì u mughju di u nostru william fussi statu u famosu “freedoooom” . chì serà statu ? è voi n’avete un idea ? 
cos	 jean lassalle in corsica in francia hè pigliatu cum'è un tontu , in corsica hà fattu tombula . jean lassalle s'hè fattu un girettu ind'è noi è s'hè attiratu assai simpatia . basterà per buscà i voti ? jean lassalle hè u merre di u paisolu di lourdios - ichère ( 162 abitanti ) è deputatu d'una circuscrizzione di e pirenee atlantiche . cù e so orìgine paisane , u so accentu , u so ceppu è a so taglia ( misura 1 metru è 89 ) , l'omatale bearnese passa pè un originale . ci vole à dì ch'ellu s'era fattu rimarcà à l'assemblea naziunale . in u 2003 , s'era messu à cantà in piena seanza , è nicolas sarkozy era firmatu seccu . bon , era per prutestà contr'à a chjusura d'una gendermeria . hè un difensore di e lingue regiunale . ci vole à sapè chì a lingua materna di jean lassalle hè l'occitanu di u bearn . u francese l'hà parlatu più tardi . " l'institutrice devait aller chez une voisine pour savoir ce qu'il avait dit , elle ne le comprenait pas " https : //t . co/fzbug9komk — rtl france ( @rtlfrance ) 9 avril 2017 figliolu di pastore , hà cunnisciutu a miseria è a conta : " les touristes , les vacanciers venaient caresser le chien au milieu de son troupeau de brebis , mais aucun n'avait jamais ni un mot ni un regard pour mon père . " tandu , sò parechji à pensà chì u candidatu dichjaratu di a ruralità pò capisce i corsi . allora chì prupone u fundatore di u muvimentu chjamatu " résistons " ? prima , ci hè stata a pastizzata . jean lassalle s'hè fattu un giru à a merendella d'auccià . dop'à unepochi di bichjeri hà dichjaratu : " je regrette pas de m'être engagé dans cette putain de campagne de merde " 🤣 . @jeanlassalle était comme un poisson dans l'eau à ucciani aujourd'hui . l'analyse de son programme pour la corse > https : //t . co/smhzkww2cb pic . twitter . com/stxeaasjcj — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 17 avril 2017 l'apperitivu s'hè passatu bè è s'hè compiu in canzone . #lassalle in visita in u paesi d'ucciani . . pastizzi è canti cù i paisani ! scambia di l'altri candidati ! pic . twitter . com/hjnetyrolz — quilichini ( @quilichini _ thib ) 17 avril 2017 bon ma pè u prugramma ? u statutu di residente ùn li pone micca prublema , è hè à prò di misure forte pè e lingue dette " regiunale " . #jeanlassalle : " bientôt , il n'y aura plus de place pour les #corses en #corse " https : //t . co/kitr5whptb #presidentielle2017 pic . twitter . com/ky7tqbmiqa — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 16 avril 2017 hè à prò dinù di l'avvicinamentu di i prigiuneri : présidentielle : jean lassalle s'exprime sur les prisonniers et sur la corse en méditerranée https : //t . co/cuaxd1y7cc via @alta _ frequenza — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 18 avril 2017 quellu chì avia dettu " je tiendrai tête à monsieur trump et à monsieur poutine parce que moi j’ai eu affaire aux ours et aux loups , et aux cavernes " puderà dunque aghjustà " et aux corses " . jean lassalle s'hè fattu parechji amichi in corsica è hè siguramente simpaticu assai . ma in u so articulu qui est vraiment jean lassalle ? , u situ slate presenta u candidatu cum'è pocu suciale è eculugistu . qui est vraiment jean lassalle et pourquoi il attire la sympathie ? https : //t . co/jajtwonblr — slate . fr ( @slatefr ) 17 avril 2017 basterà per fà un bellu risultatu in corsica ? risposta da quì à pocu . d'altri u discrivenu cum'è riazziunariu è pocu prugressistu . tandu omu pò ponesi a dumanda s'ellu si deve vutà per un candidatu unicamente in funzione di e so pruposte pè a corsica . à ognunu a so verità . risposta dumenica sera per sapè sì jean lassalle hà sappiutu cunvince l'elettori corsi . lassalle in modu smachjor . 
cos	 le pen in aiacciu , a ghjuventù corsa schjaffittata a brutta campagna presidenziale cuntinuveghja . marine le pen cursizeghja u so discorsu è a ghjuventù corsa si face piglià à pattoni . a ghjurnata s'annunziava bella pè marine le pen in aiacciu . un sundagiu publicatu da paroles de corse a piazza in testa in corsica , à 29% . les premières intentions de vote en corse pour #présidentielle2017 , c'est par ici ▶https : //t . co/uxlxhavgaa #politique pic . twitter . com/srhvisfyz7 — paroles de corse ( @parolesdecorse ) 3 avril 2017 ma u so grande meeting aiaccinu ùn hè micca statu veramente tranquillu . ci hè statu prima un'addunita chì hà manifestatu cù un striscione " cullettivu contr'à u fascisimu " . à i mughji di " fascisti fora " i militanti di u fn anu rispostu cù " o bob marley " è à " o spezia di closcia " . da vede in u filmettu di corse - matin : manifestation contre la venue de marine le pen . . . par corse - matin et voici les tracts qu'ils lancent devant le palais des congrès d'ajaccio #mlpajaccio pic . twitter . com/fs897deb3e — buzzfeed politique ( @buzzfeedfrpol ) 8 avril 2017 ma hè in a sala di u meeting ch'ellu ci hè statu u più animazione . unepochi di giovani militanti naziunalisti avianu riesciutu à entre . quand'ella hè stata sappiuta , si sò fatti lampà fora da a securità di u fn . incident au meeting de marine le pen à ajaccio : des militants indépendantistes évacués de la salle . bagarre . pic . twitter . com/a8nfwfhvxj — dominique albertini ( @dom _ albertini ) 8 avril 2017 entre 12 et 15 independantistes évacués sans ménagements de la salle du meeting #mlpajaccio pic . twitter . com/qbqb0akx2r — dominique albertini ( @dom _ albertini ) 8 avril 2017 i colpi sò partuti è i lacrimògeni dinù , ciò chì hà scumudatu una parte di u publicu chì hè statu obligatu di sorte . " a demucrazia è a republica sò state attaccate " , segondu à florian philippot . li puderiamu risponde listessu per ponte novu . " dehors les français " scandaient les militants anti - marine qui ont attaqué la démocratie et agressé la république à ajaccio . — florian philippot ( @f _ philippot ) 8 avril 2017 i sindicati di a ghjuventù indipendentista è a cunsulta di a ghjuventù corsa anu rivendicatu l'azzione . le pen fora ! evviva a ghjuventù corsa ! pic . twitter . com/sycbh1ynzv — g . indipendentista ( @gi _ naziunale ) 8 avril 2017 abandunati i giovani ? forse appena . . . spessu criticati , ùn li si pò micca rimpruverà d'esse stati curagiosi . chì ne pensanu i vechji ? i colpi l'anu pigliati . un militante fn ùn si vergogna mancu di mette un pattone à una giovana corsa . tuttu và bè . a dream team di u fn era à u cumplettu è gilbert collard hà parlatu di " pignoufs " . c'est gilbert collard qui chauffe une salle déjà bien remontée , dénonçant des actes " fascistes " commis par des " pignoufs " #mlpajaccio pic . twitter . com/mrgf1sc3d0 — dominique albertini ( @dom _ albertini ) 8 avril 2017 david rachline hà circatu di cummove e so truppe parlendu d'un omu " sérieusement blessé " . résultat : un militant sérieusement blessé , merci monsieur le préfet pic . twitter . com/ibncrzhwnn — david rachline ( @david _ rachline ) 8 avril 2017 marine le pen ella cerca di " cursizà " u so discorsu . " il n’y aura plus de match de football le 5 mai , nulle part en france , en mémoire de l’épouvantable drame de furiani . " #ajacciomlp pic . twitter . com/gxggcyszeb — marine le pen ( @mlp _ officiel ) 8 avril 2017 rispettu di u 5 di maghju , ritornu di e cennere di napuleone iii , difesa di " votre belle langue corse " , avvicinamentu di i prigiuneri . marine le pen promet des actions en faveur " de la belle langue corse " , mais refuse de signer la charte européennes des langues régionales 🤔 — vivien vergnaud ( @vergnaud ) 8 avril 2017 è bella sigura , si finisce cù u diu vi salvi regina . le chant corse avant la marseillaise à #ajaccio avec marine le pen au micro pic . twitter . com/vjljuflep4 — loïc signor ( @loicsignor ) 8 avril 2017 cuntinuveghja cusì a campagna presidenziale a più goffa di tutti i tempi . 
cos	 poutou : " la population corse subit le triste héritage de la colonisation " philippe poutou hè ( per avà ) u solu candidatu à a presidenziale à avè rispostu à e dumande di u rinnovu naziunale . face una stonda ch'ellu ùn si parla più di " culunizazione " è di " sculunizazione " in corsica . ste parolle anu guasi smaritu da u discorsu naziunalistu corsu . hè u termine impiegatu da philippe poutou in e so risposte à u rinnovu : réponse de @philippepoutou à la lettre du rinnovu aux candidats à la présidentielle . il est favorable à l'autodétermination du peuple corse . pic . twitter . com/8v9e0flohv — rinnovu naziunali ( @rinnovun ) 7 avril 2017 qualchì settimana fà , u muvimentu naziunalistu avia interpellatu i candiati à a presidenziale : 
cos	 à populu fattu , bisognu à macron ? a visita d'emmanuel macron in corsica era aspettata . eccu un resucontu vistu da e rete suciale . emmanuel macron l'avia prevenuta : « je ne suis pas le père noël , et vous n’êtes pas des enfants » . ma cum'è sempre cù i candidati in campagna , ci sò quelli chì sò cuntenti è quelli chì facenu u musu . quist'annu , a moda hè di cantà un canzona à un candidatu . hè statu u casu di françois fillon . per emmanuel macron a scelta s'hè purtata nant'à " toi le pinzutu " , una canzona d'antone ciosi . un chant corse à #vescovato . pic . twitter . com/q8zqz1zei0 — emmanuel macron ( @emmanuelmacron ) 7 avril 2017 ùn hà micca fattu ride à tuttu u mondu . comment je vois les mecs qui chantent devant les politiques en campagne en corse . . . pic . twitter . com/tfe0p5avnc — /\ n t o ( @antogazz ) 7 avril 2017 in furiani , l'ultras ùn eranu micca in tribuna petrignani ma à u teatru . avianu preparatu striscioni è bandere . la corse est en marche #macron #furiani pic . twitter . com/3wza3sx3cq — buzzfeed politique ( @buzzfeedfrpol ) 7 avril 2017 ma ancu quand'ellu si scrive duie parolle di corsu , si trova a manera di fà un sbagliu . mais pourquoi cette manie de mettre des accents partout ? ripigliemu : marchja = il marchemarchjà = marchera marchja = la marche#fail https : //t . co/qyt1mldife — u muntese , un cornu ( @umuntese ) 7 avril 2017 bon passemu à u discorsu . nant'à a lingua prima : ok per l'insignamentu di u corsu à a scola , cuufficialità micca . il y a une langue dans la république : le français . mais la langue corse y a sa place et doit pouvoir être enseignée . — emmanuel macron ( @emmanuelmacron ) 7 avril 2017 hà fattu ride l'internauti chì l'insignamentu di u corsu hè autorizatu dapoi u . . . 1974 . hè tandu chì a lege deixonne nant'à l'insignamentu di e lingue " regiunale " hè stata stesa à u corsu . à u so meeting hà parlu di " encourager l'apprentissage de la langue " . bon ci vole à dì quantunque chì sta frasa chì per noi ùn vole dì nunda , li vale centinaie di tweets d'insulte da a parte di i naziunalisti francesi . ci vole à crede chì macron avia fattu nasce qualchì speranza postu chì parechji sò stati dillusi . #macron avait une potentielle réserve de voix intéressante en #corse , il l'a officiellement perdue avec ce déplacement . . . #tuttilistessi — u passaportu corsu ( @viaghju ) 7 avril 2017 on a failli y croire , mais c'est toujours la même chose . quasiment mot pour mot le même discours que valls . fin du suspense . https : //t . co/b7rora5kam — massimu poli ( @massimupoli ) 7 avril 2017 pè i so sustegni corsi , bisognu à andà più luntanu . a dice jean - charles orsucci à corse - matin di u 8/4/2017 : " il porte un message intéressant pour la corse ( . . . ) il sera donc important de lui donner un maximum de députés s'il est élu , pour travailler avec la majorité présidentielle , convaincre . et essayer d'aller plus loin sur certains sujets comme la coofficialité , où l'on est pas sur la même longueur d'ondes , bien qu'il soit favorable au bilinguisme . " in furiani , macron s'hè dinù addirrizzatu à u populu turchinu . micca quellu di u sporting . l'altru : les corses réclament plus d'autorité de l'état . face à la délinquance , 10 000 gendarmes et policiers seront recrutés sur le quinquennat . pic . twitter . com/eve5zut4zp — emmanuel macron ( @emmanuelmacron ) 7 avril 2017 infine , u candidatu hà vulsutu lancià un missaghju à i patriotti . si je suis en corse aujourd'hui , c'est parce qu'ici bat le cœur du patriotisme . pic . twitter . com/9sdwuwhklk — emmanuel macron ( @emmanuelmacron ) 7 avril 2017 per compie , buzzfeed dice chì " la marseillaise n'a pas été chantée avec ferveur " . fin du meeting . la marseillaise chantonnée par le public pic . twitter . com/ujp32szvmi — buzzfeed politique ( @buzzfeedfrpol ) 7 avril 2017 una meza - marsegliese pè rassigurà à tempu à l'autonomisti è à i republicani ? ritrattu assma maad / buzzfeed news
cos	 " le petit prince " traduttu in 300 lingue , è ancu in corsu u libru d'antoine de saint exupéry " le petit prince " hà vistu nasce a so tredecentesima traduzzione , in lingua hassanya , una lingua parlata in sahara maruccanu . una versione corse esiste dinù . esistenu dunque 300 versioni di u capidopera d'antoine de saint exupéry , ci hà dettu livres hebdo . ne face u libru u più traduttu in u mondu , fora di i libri religiosi . per a bibbia per esempiu si contanu 600 traduzzioni , ci dice actualitte . com a lingua hassanya hè parlata in u sahara maruccanu . hè dinù u locu induve antoine de saint - exupéry hè statu è ci hà trovu l'ispirazione per scrive . frà ste 300 lingue ci hè u corsu . a traduzzione hè stata fatta da santu casta è editata da l'associu akenaton è a squadra di u finusellu in u 1990 . albiana hà turnatu à edità u libru in u 2015 . 
cos	 populonia http : //iltirreno . gelocal . it/piombino/cronaca/2017/03/31/news/mura - ciclopiche - e - nuovi - sentieri - 1 . 15120697
cos	 è d'un colpu , benoît hamon parla di pasquale paoli organizà un dibattitu à ondeci ùn era forse micca una bona idea è c'era di chè addurmintassi . è d'un colpu , benoît hamon hà ammintatu à pasquale paoli . bella sigura di a corsica ùn s'hè parlatu durante stu dibattitu infernale à ondeci candidati . ma benoît hamon hà creatu a surpresa quand'ellu hà ammintatu à pasquale paoli à u mumentu di cunclude : " vous , les auvergnats , les bretons d’armor ou d'arvor , vous les catalans , les occitans , vous qui avez pleuré aux récits de la souffrance de vos aînés qui étaient mineurs dans le nord , qui étaient métallos lorrains , vous qui avez vibré aux exploits de guillaume le conquérant ou de pasquale paoli , qui choyez la littérature de chateaubriand et pagnol , qui venez du pays dogon , des rives du fleuve sénégal , vous qui avez abandonné les pentes du mont toubkal , qui avez laissé derrière vous l'odeur du jasmin d'alger , vous êtes la france , dans tout son métissage . " u filmettu : ùn ci mancava più ch'è u babbu di a patria in sta campagna . françois fillon avia dinù evucatu à paoli in u so meeting in u circondu aiaccinu . nant'à e rete suciale , l'affare hè statu appreziatu di differente manere . le nom de pasquale paoli aura donc surgi dans ce débat ( chez hamon ) #equalesimu #babbudiapatria — dominique albertini ( @dom _ albertini ) 4 avril 2017 oh oui il cite pasquale paoli @benoithamon my man #legranddebat — matteu maestracci ( @mmaestracci ) 4 avril 2017 parlà di paoli hè bè . . . ma andà più luntanu nant'à u fondu saria megliu dicenu d'altri . ahah putain j'en suis à paoli j'y crois pas ! le mec a dit non à tout pour la corse mais il cite paoli , benoît t'es pas sérieux là ? ! — lawra ( @lawraprout ) 4 avril 2017 hamon qui cite pasquale paoli après guillaume le conquérant pendant le débat . je ne sais même plus quoi dire . — massimu poli ( @massimupoli ) 4 avril 2017 il a suffit qu'hamon parle de paoli pour que ce débat passionne l'île . et si la corse était + en quête de reconnaissance que de liberté ? — vincent gambini ( @vingambini ) 5 avril 2017
cos	 fillon : dop'à u " pénélope gate " , u " canzunaccia gate " ? a campagna di françois fillon s'assumiglia à un viacruci senza fine . è ancu quand'ellu ùn face nunda , si passa qualcosa ma cosa fariamu senza françois fillon ? ci annuierebbimu in sta trista campagna . aspettandu e visite di le pen è macron sta settimana , fillon s'hè turnatu à fà rimarcà dop'à a so cacciata nant'à a lingua corsa . l'affare s'hè passatu in san niculaiu di muriani , quandu un giuvanottu simpaticu s'hè messu à cantà pè u candidatu . a canzona parla di prima è di 4x4 . bon ok , face appena " cliché " ma hà fattu ride à tuttu u mondu . u filmettu hè statu publicatu nant'à a pagina facebook fillon 2017 cun stu cumentu : " c'est aussi ça , la corse ! " nant'à e rete suciale l'affare hà picciatu prestu : complexe du colonisé . se donner en spectacle de manière pittoresque et pathétique . être le clown du clown . https : //t . co/bxatkzjrst — jack bastianez ( @jackbastianez ) 1 avril 2017 le bon goût de la droite corse . chì scumpientu . . . https : //t . co/zadqg33wka — bobby du village ( @bobbyvillage ) 1 avril 2017 ils lui ont même dégoté un faux jeune qui chante comme un vrai vieux . . . . @pierrepaulgori https : //t . co/ouf46rdnpo — olivier antonini ( @olivierantonini ) 1 avril 2017 jusqu'au bout , la campagne de @francoisfillon aura été un calvaire https : //t . co/edhln2hbsr — marsel francizi ( @marselfrancizi ) 1 avril 2017 ma l'affare ùn s'hè firmatu custì . u sindicatu di i ghjovani agricultori di cismonte hà tenutu à fà un cumunicatu : c’est pour le moins atterrés , que les jeunes agriculteurs de haute - corse ont pris connaissance de la vidéo parue récemment sur les réseaux sociaux . en effet , lors de sa visite en corse , m . fillon candidat à la présidentielle 2017 , a de toute évidence rencontré un certain nombre de nos représentants agricoles . c’est donc sur une démonstration au goût plus que douteux , que l’ensemble de la délégation , élus agricoles compris , s’est délectée de cet échange filmé et diffusé par le candidat à la présidentielle lui - même sur son compte facebook où pouvait - on lire en légende « c’est aussi ça , la corse » . s’il était , dans un temps très ancien , de bon aloi pour la cour de distraire sa majesté , il aurait été judicieux que les différents protagonistes s’abstiennent , laissant la mascarade caricaturale et inadaptée au contexte , à d’autres . « a maccagna » fait partie intégrante de la culture en corse , elle n’en reste pas moins un art fin se révélant même parfois , tranchant et incisif lorsqu’il est maitrisé . il n’est à notre grand regret sur cette vidéo , que l’expression contrefaite d’un pseudo folklore ayant pour seul dessein de divertir et d’amuser . l’agriculture corse , aujourd’hui exsangue , ne peut décemment plus supporter de tels comportements . elle souhaiterait que certains de ses élus , lesquels semblent à l’évidence bien loin de leurs préoccupations , se soulèvent face à l’immobilisme de l’etat sur les problématiques agricoles en corse , a fortiori lorsque celui - ci ne respecte en rien les engagements récemment pris . nous demandons donc qu’à l’avenir , ces sujets soient traités avec le respect et le sérieux qu’ils méritent évitant l’indécence de cette grotesque parodie . aspettemu di vede ciò ch'elle ci riservanu e visite previste di macron , le pen è mélenchon . 
cos	 philippe poutou " pour l’autodétermination des peuples " a sapemu , di a corsica ùn si ne parlerà micca in sta campagna eletturale . ùn interessa à nimu , è nisunu di i grandi candidati piglierà u risicu di piglià misure à prò di a lingua o di l'idee purtate da i naziunalisti . fora di u candidatu di u npa . a prima volta chì philippe poutou , u candidatu di u nouveau parti anti - capitaliste hè statu l'invitatu di l'emissione di ruquier , avia fattu u buzz malgradu ellu . in causa , una forma di " disprezzu di classa " da a parte di l'animatori è di l'invitati versu u candidatu , uvrieru ind'è ford è chì ùn ammaistreghja micca i codici mediatichi abituali : séquence consternante d'une élite hilare sur la question des licenciements et qui ne se cache même plus pour humilier philippe poutou . #onpc pic . twitter . com/dd9dax3a6s — antoine lévèque ( @antoine _ lvq ) 26 février 2017 sta volta , philippe poutou era appena di più azezu . è cù una dumanda nant'à a cuntestazione in guyana , hà fattu un paragone cù a corsica : " nous on pense que la guyane , l'outre - mer c'est les restes de l'empire colonial français et les traces du colonialisme c'est pas fini . il y a toujours des peuples sous domination néo - coloniale . ca se voit ne serait - ce que par le niveau de vie largement inférieur . on dit que c'est la france , mais en guyane le taux de chômage est le double , la pauvreté est largement supérieure et les infrastructures sont moins développées qu'ici . il y a un sous - développement qui est imposé . toute l'économie de ces pays - là . . . " yann moix s'annerba : " vous dîtes 'cest pays - là' mais c'est la france ! " philippe poutou : " pour nous c'est pas la france ! nous on défend le droit à l'autodétermination . c'est un droit qu'on devrait respecter et mettre en avant . et là visiblement en guyane il y a un peu d'envie pour ça . a force de subir les dégradations des conditions de vie , la pauvreté , la population dit qu'il faudrait changer un peu l'organisation des choses . donc ils se battent , et à juste titre . nous on soutient la mobilisation en guyane . derrière la mobilisation sociale il y a ce côté anti - colonial parce qu'il y a une économie qui est dominée par l'état français . " è di cunclude : " il y a besoin que les populations puissent décider par elles - mêmes , c'est un droit qui devrait être reconnu à l'ensemble des populations . et on peut parler de la corse , du pays basque ou de la bretagne . . . " i naziunalisti corsi chì ùn sò micca micca veramente acquisti à a manca è ancu menu à a strema manca , seranu cunvinti da poutou ? da vede à partesi da u minutu 10 : 
cos	 jureczek
cos	 u 2 è 3 d'aprile sò i " prestaticci " , è hè normale d'avè tempacciu aspettate u sole è truvate u tempu di i primi ghjorni d'aprile goffu ? hè normale . u dui è u trè d'aprile sò i " ghjorni prestaticci " ( o " pristaticci " o " imprestaticci " ) . eccu a storia . chì i passiunati d'apperitivu in terrazza à u sole ùn s'inchietinu , l'estate venerà , ma micca subbitu . i primi ghjorni d'aprile si chjamanu i " ghjorni pristaticci " o " impristaticci " ( in niolu ) o " imprestaticci " o " prestaticci " ( in u restu di u mondu ) . di regula u tempu ùn hè bellu . colpa à i ghjorni chì u mese d'aprile hà imprestatu à u mese di marzu . cusì dice un'antica fola tradiziunale . sta fola dice chì à u mese di marzu , un pastore ( un picuraghju ) si ne ridia di u mese di marzu . l'inguernu venia di compiesi è u pastore a s'avia francata . e pecure eranu grasse , i so casgi tamanti , i so brocci belli bianchi . . . è allora si muntava appena a sega . dispettosu , si magagnava u mese di marzu : « marzu , catarzu , figliolu d’un bugnone , facciu l’agnelli tamanti è muntoni , u brocciu tamantu è spurtoni » è cuntinuvava à stuzzicà . ma u mese di marzu hè un biscone . vole vindicassi è dumanda à u mese d'aprile d'imprestalli dui o trè ghjorni per vultà à metteli una concia : « o aprile , u mo fratellu , imprestami u primu è u dui , ch'aghju da fà penta u falsu picuraghju » . sulidariu , aprile li risponde : « u primu u tengu per mè . ma t'imprestu u dui è u trè » . allora , u tempacciu di u mese di marzu face u so grande ritornu d'aprile . furibondu è azezu fragicu , face nasce una timpesta di quelle maiò . toni , saette , acqua à sechje è ancu neve per punisce u pastore appena troppu pretensiunutu . cusì si spiega chì u tempu hè sempre gattivu u dui è u trè d'aprile . ma avà chì pastori ci n'hè di menu in menu , chì ne serà ? articulu publicatu u 02/04/2016 è aghjurnatu u 01/04/2017 da leghje : i pristaticci nant'à u blog bunifazincu nant'à u situ in punta di a lingua è si ne parla nant'à u foru isula . 
cos	 fillon : " la langue corse ne peut se substituer au français " à sente à françois fillon , a lingua corsa saria sempre una minaccia pè a lingua francese . ma cumu serà chì in u 2017 , in un paese civilizatu è auto - proclamatu capimachja di i diritti di l'omu , una lingua detta " regiunale " pudessi fà tantu paura ? ch'elli sianu di diritta , di manca o di u centru , i grandi candidati à a presidenziale francese ùn volenu cappià nunda nant'à ciò chì cuncerne e lingue " minuritarie " . interrugatu in corse - matin è in visita in corsica , u candidatu françois fillon hà turnatu à chjode a porta : " sur la langue , je n'ai pas changé de position , j'ai toujours dit , y compris pendant la primaire , que cette langue doit être préservée , qu'elle doit avoir sa place , mais elle ne peut se substituer au français " . se substituer au français ? a teuria di u " grand remplacement " tuccheria ancu a lingua corsa ? eccu qualchì sciffru per memoria : u percentuale di famiglie à trasmette a lingua corsa à i so figlioli hè di 3% sò circa 10% di i liceani corsi à seguità corsi di lcc sì e filere bislingue marchjanu di manera curretta in u primariu ( 37% di i zitelli ) , si casca à 17% in cullegiu è 1% in liceu chì fillon ùn s'inchieti . ùn hè micca sigura chì sta lingua possa inchietà a quinta pudenza mundiale . d'altronde , a visita corsa di u candidatu à a presidenziale s'hè compia in canzone . . . francese . f fillon en corse a moriani tout s'achève en chansons un f fillon détendu et heureux pic . twitter . com/stnlhd31oo — jean de suzzoni ( @jdeuxs ) 1 avril 2017 ma postu ch'è no vi dimu ch'è no avanzemu . . . 
cos	 cumu ricunnosce un tippu in campagna publicatu in u numeru 28 di a piazzetta
cos	 una cria di lingua corsa in u 1979 nant'à u situ di l'ina si pò vede un filmettu diffusatu nant'à fr3 in u 1979 . si tratta di l'insignamentu di u corsu à a scola . guasi quarant'anni dopu , ci dà à riflette . " les langues régionales sont - elles sur le déclin ou sont - elles en bonne santé ? " dumanda u giurnalistu . in stu filmettu si tratta di l'insignamentu di u corsu in e scole , chì principia . si vedenu i stitutori in stazii di furmazione in lingua corsa è davant'à i so sculari . l'ispettore albertini cunclude cusì : " s'è no vulimu chì u corsu possa campà , ci vole ch'è no piglimu a decisione d'adattallu , d'adattacci , è d'integrallu à a vita muderna . s'è no cuntinuvemu à sunnià nant'à u corsu , ricurdenduci solamente u passatu , luntanu pè i vechji , frescu pè i giovani o i menu giovani , allora ci ritruveremu frà dece o vint'anni dui o trè à ricurdacci di u tempu passatu cun rimpientu , ma senza sperenza di vedelu " . è chì ci vulerà à dì quarant'anni dopu allora ? ch'ellu si sunnieghja sempre quessa hè sigura . sapemu chì a nostalgia ùn ghjova à nunda è ùn vale a pena di pienghje una corsica chì ùn turnerà più . ma quantunque . . . quale averia scumessu tandu chì a corsica cambieria cusì in furia ? u riportu hè statu fattu da jacques luciani . si ricunnoscenu l'ispettore francescu maria perfettini ( à 3'25 ) è jean - louis albertini ( 4'40 ) . si ricunnosce dinù à ghjuvanteramu rocchi ( 6'58 ) ghjuvambattista stromboni ( 12'50 ) francis beretti ( 15'38 ) ghjuvambattista rotily - forcioli ( 16'28 ) andria fazi ( 16'56 ) santu micaelli ( 26'00 ) chì l'altri ci scusinu , ma forse ci pudete aiutà à mette un nome nant'à ste persone ? a leia nant'à youtube è nant'à l'ina
cos	 et qui on est ? i più poveri di francia ciò chì hè bè cù a miseria , hè ch'ellu ci n'hè per tutti . passanu l'anni è impeghjurisce a situazione ecunumica è suciale di a corsica . bastanu ste trè carte di l'atlas du chômage en france di le monde per capiscela . a miseria a più forte di francia 14% di a pupulazione di francia campa cun menu di 1000 € à mese . in corsica ne semu à 20 , 4 % di a pupulazione . cù u record naziunale pè a zona di ghisunaccia - aleria : 25 , 2 % . cummentu di le monde : en corse , d'autres problématiques sont à l'oeuvre , d'après une étude réalisée par la collectivité - territoriale : précarité liée à la saisonnalité de l'emploi dans plusieurs secteurs importants de l'économie insulaire - ( tourisme , btp , agriculture ) ; conditions de vie difficiles des personnes âgées isolées , notamment en milieu rural ; pauvreté des enfants et des jeunes , y compris des jeunes travailleurs en milieu urbain . i rivenuti i più bassi in corsica i rivenuti sò frà i più bassi di francia . è u scartu trà i più ricchi è i più poveri hè ancu più impurtante ch'è in altrò . a sucetà corsa hè a più inegualitaria . i giovani fora altra infurmazione spaventosa : hè in corsica chì a ghjuventù hè a più squalificata . ciò chì in francese si chjama " décrochage scolaire " sò i giovani esciuti da u sistema sculare senza diplomu o qualificazione . ci hè una grande disparità segondu l'accademie : 19% di i 15 - 24 anni per quella di rennes , 33% per quella di montpellier . in corsica ne semu à 36 , 5% . è si colla à . . . 41% pè a zona di sartè - prupià . più d'un terzu di a ghjuventù corsa principia a so vita senza grande sperenza di fanne qualcosa . hè l'indicatore u più spaventosu d'una sucetà malata di manera prufonda . dati : le monde / insee
cos	 strane splusione in mare à u largu di a corsica hè statu osservatu un fenòmenu stranu in mare , vicinu à a corsica è à u largu di l'isule di montecristu è d'elba . u locu si chjama " u scogliu d'africa " . ma per avà ùn si parla ancu d'attentatu islamistu . l'affari sò in talianu . cunnisciamu l'esistenza di u vulcanu sottumarinu chjamatu u " marsili " . altu di circa 3000 metri , hè l'unu di i più grandi di u mediterraniu . si trova à u largu di a calabria è di a sicilia . le volcan #marsili : tout ce que vous devez savoir à propos de " géant " immergé dans la mer … https : //t . co/7vxf9kz849 pic . twitter . com/h4xcm4iibg — la terre du futur ( @laterredufutur ) 1 septembre 2016 hè cunsideratu dinù cum'è unu di i più periculosi d'auropa . vulcano marsili , il più grande e pericoloso d'europa https : //t . co/yptxtaqlth via @youtube — tocci gabriele ( @toccigabriele1 ) 28 septembre 2016 ma dop'à a decurazione da a merria di bastia d'un elettu rumanu di strema diritta , un'altru fenomenu stranu hè statu osservatu . pierre savelli : une remise de médaille pas très adroite . . . https : //t . co/ncrhlqog7a pic . twitter . com/wjlxtpjlnj — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 23 mars 2017 si tratta d'un geyser à u largu di a corsica , vicinu à l'isule d'elba è di montecristu . si passa in u locu chjamatu " u scogliu d'africa " l'affari principianu u 16 di marzu quandu un geyser di dece metri hè statu osservatu , ci dice u situ di u giurnale il tirreno . dapoi , a navigazione hè stata pruibita . che succede vicino allo scoglio d'africa ? ? ? https : //t . co/wxy2nvx7az — nauticforum . it ( @nauticforum _ it ) 22 mars 2017 di fatti , a presenza di gaz per sti lochi hè cunnisciuta dapoi l'anni 60 , ci dice sempre il tirreno . il “vulcano” misterioso e il metano sotto il mare - il tirreno https : //t . co/1l9tqhjd5f — ass . falchi del sud ( @falchidelsud ) 23 mars 2017 una squadra di scentìfichi hè sopr'à locu per circà di capisce u fenòmenu . stu ritrattu ùn hà nunda à chì vede , era solu per attirà a vostra attenzione : aspettemu a seguita . . . 
cos	 da induve vene a torra di bastia ? almanaccu 23 marzu
cos	 in sardegna in hyperloop
cos	 chì sò st'isule in faccia di bastia ? 
cos	 bona nutizia : " fradé " hè passatu in a lingua francese un ghjornu , a parolla " fradé " entrerà in u dizziunariu larousse . pare ch'ella si sparghji digià in francia . sò poche e parolle d'orìgine corsa entrate in a lingua francese . cunnisciamu a parolla maquis , chì vene da machja : è ci hè parastage , chì vene da parastaghju . bon d'accordu , l'académie française ùn l'hà ancu ricunnisciuta ma tuttu u mondu l'impiega . ma pare avà chì frate , fraté o fradé sianu impiegati in francese . a dicenu parechji siti ! pè u situ urbandico : fraté est le diminutif de « fratellu » ( fratelli au pluriel ) qui veut dire « frère » en langue corse . fraté est une expression très utilisée de manière affective en corse et dans le sud de la france , comme à marseille . per blazz . fr : du corse fratellu . cette expression désigne le frère , le vrai pote , une personne de confiance , pas quelqu'un qui va te piquer ta gonzesse , quoi . " oh peuchère fraté , on se fait un fromage dans le maquis ? " bon ok . è nant'à a pagina " le dico des jeunes " ( sic ) di u situ valantine . fr « hé fraté ! » signifie « hé mon frère » . se dit aussi à une fille . eccu , ci simu . avete lettu bè : " se dit aussi à une fille " . u situ amenta ancu a spressione " fraté y’en a assez " . di regula , da quì à pocu duveria ghjunghje una canzona di rap chì mintuverà i fradés di e cités . ùn ci la femu micca à fà parlà corsu à i corsi . ancu menu à fà di u corsu una lingua officiale ( a republica hè unéindivisible . . . ) . ma à fà entre fradé in u dizziunariu , podarsi . avemu e vittorie ch'è no pudemu strappà . . . 🏆bien joué fraté 👏🏼⚪️🔴 @as _ monaco ! #asmmci pic . twitter . com/fgg4x2a53y — en avant de guingamp ( @eaguingamp ) 15 mars 2017
cos	 fillon : " mis en examen , je ne serai pas candidat " era u 29 d'agostu di u 2016 ind'è bourdin . tempi è tempi . . . 
cos	 a newsletter di a piazzetta tamanta strage ! sos patrimoniu corsu in perdizione picculu listinu di u nostru patrimoniu storicu o architetturale ch'è no avemu lasciatu cascà . . . sin'à quandu ? http : //xfru . it/cy02tt filmettu : cumu si dice in corsu " surfréquentation touristique " ? l'estate , a corsica hè tocca da a frequentazione turistica eccessiva è ùn hè micca senza cunsequenze nant'à l'ambiente . http : //xfru . it/oxqftw u sporting hè in national 3 , è avemu da campacci falà direttamente da a prima à a quinta divisione hè ùn affare chì ùn s'era mai vista in a storia di u futbol francese . ma piuttostu ch'è d'entre in depressione nera , eccu perchè ci hè di chè ralegrassi . http : //xfru . it/fqfbqn perchè bastia hè a più bella cità di u mondu bella sigura ! a prova . . . http : //xfru . it/plcl1q
cos	 a newsletter di a piazzetta di marzu , si riparte ! marzu catarzu , hà sette barette . . . cunniscite i detti è pruverbii nant'à u mese di marzu ? http : //xfru . it/zqwe5p donne , lingua è sucetà corsa l'ottu di marzu era a ghjurnata mundiale di u dirittu di e donne . . . ma in corsica , si lagnanu dinù chì l'omi ùn li parlinu mai in lingua corsa ! http : //xfru . it/tbebxp barça - psg , una sprufundata storica u psg hè entratu in a storia di a cuppa d'auropa . eccu u resucontu di a serata . http : //xfru . it/mo3qbs una carta di i chjassi di bastia ci vole à spassighjassi per capisce à chì puntu bastia hè bella . eccu una google map per scopre a storia è i lochi a cità . http : //xfru . it/bnansa aiacciu , i to centri cummerciali si vedenu da u spaziu a ci hà detta l'astronauta thomas pesquet , da u spaziu , si vedenu e zone cummerciale tamante di u circondu aiaccinu . . . http : //xfru . it/rtbhmg
cos	 aiacciu , i to centri cummerciali si vedenu da u spaziu cridite chì l'unica custruzzione umana chì si pò vede da u spaziu hè a grande muraglia di china ? hè falsu . avà , si ponu vede dinù i travagli di a futura zona cummerciale d'aiacciu . bon d'accordu , vede a grande muraglia di china dapoi a luna hè un mitu . ma l'astronauta thomas pesquet ci n'hà amparatu una bella . perchè hè simpaticu thomas pesquet , di tantu in tantu pensa à noi è ci manda belli ritratti nant'à e rete suciale pigliati da a so stazione spaziale , cum'è quessu : ajaccio et son aéroport ! ajaccio and its bonaparte airport ( aja/lfkj ) . #corse #corsica#airportsfromspacehttps : //t . co/nezst72ljv pic . twitter . com/v4krkgod3k — thomas pesquet ( @thom _ astro ) 13 mars 2017 thomas pesquet ci face rimarcà à chì puntu hè bellu aiacciu cù u so aeroportu . ma à fidighjà bè u ritrattu , si rimarca una macca tamanta , cusì grande ch'è a pista pè l'aviò . . . l'internauti si dumandanu . . . @corse _ matin @ghjilormup c'est quoi ce truc immonde à gauche , quasiment plus grand que l'aéroport ? 🤔😬 — kissing pigs ( @kissingpigs ) 13 mars 2017 da quì à pocu , u più grande centru cummerciale di corsica surterà di terra . 55 000 m² tutti dedicati à a cunsumazione è induve u caddie serà rè . sa magnifique zone commerciale en travaux , plus grande que l'aéroport ! https : //t . co/4qk0h0yzmu — françois squarcini ( @francescu _ sq ) 13 mars 2017 aiacciu , a to zona cummerciale gigante si vede da u spaziu . et qui on est ? 
cos	 u populu di u caddie - aiacciu - la rocade - 1a regione http : //www . carrefouruncombatpourlaliberte . fr/latrium - centre - commercial - corse - auchan/ http : //ecomnews . fr/article/7609/ajaccio - hypermarche - auchan - 55 - 000 - m2 - commerciaux - sortent - terre http : //www . ladocumentationfrancaise . fr/var/storage/rapports - publics/024000445/0002 . pdf
cos	 donne , lingua è sucetà corsa emu scrittu nant’à pasquale paoli , site stai assai azezi . emu scrittu nant’à a cuntracezzione , vi ne site infuttuti . allora , emu da circà d'azzizzavvi cù un sugettu passiunante per voi , cari lettori di a piazzetta : a lingua è u so usu . eh eh eh à cosa pensate ? ùn vi scurdate micca ch'è no simu e spuzzette . emu da circà di parlavvi incù appena di seriu di lingua , di donne è di sucetà corsa . scena 1 : una dumenicata in famiglia - in paese à l’ora di u pranzu u babbu urganizeghja a ghjurnata : à u figliolu : “o pasquà , dopu meziornu andemu à vede à l’uscc à ghjucà à ballò ? ” à a figliola “o chjara , et toi avec maman , qu’est - ce que vous faites cet après - midi , hein ? ” … epic fail di a trasmissione di a lingua in famiglia . scena 2 : una serata trà amichi : una sera , “eramu una bella squadra” , ma micca tuttu era cumunu è , ghjustu à puntu , a lingua . entranu una coppia ind’è hubert tempête , è u mio amicu i saluta : à l’omu : “bona sera” incù passione è virilità . à ella : “eh , bonsoir” incù un accentu appena pinzutu . eiu , spuzzetta , stumacata , li aghju dumandatu : “ma chì faci ? parli corsu à l’omu è micca à a donna ? “ ellu : “ao ma s’ella ùn parla mancu corsu , quessa . bon chì bei tù ? ” è fù cusì chì a serata continuvò senza parlà mai più corsu ! scena 3 : a lingua di l’amore ? una notte , dop'à una serata piena di rosébienfrais ( per ella ) , è di paghjellaàugomptoir ( per ellu ) un giovanu si porta una zitella tutta caruccia in casa . imaginate bè chì ciò chì piacìa tantu à a zitella era issa virilità tutta corsa : vesta millet , foetus di johnnie , è crâne rasé . cummencia u mumentu caldu caldu di l’amore . ella , piena di cunfidenza è à u puntu di … li mughja : “parlami corsu , ma parlami corsu” ellu , perturbatu cumplettamente da sta dumanda , hè statu incapace di compie l’affare . allora , a nostra lingua ùn pò esse quella di l’amore ? ! a lingua ghjè l’affare di tutti è tocca à ognunu , omi è donne , d’impegnassi per fà di a nostra lingua , una lingua di famiglia , d’amichi è sopr'à tuttu d’amore ! <3 articulu publicatu in u numeru 27 di a piazzetta . 
cos	 barça - psg , una sprufundata storica mai una squadra chì avia vintu 4 à 0 à l'andata ùn s'hè fatta eliminà in cuppa d'auropa . ma quessa , era nanz'à u psg . disfattu 4 à 0 à l'andata , i catalani aspettavanu a " remontada " . bisognu à vince 5 à 0 à u camp nou per qualificassi . impussibule , pè i parigini . i sustenidori di u psg eranu più ch'è cunfidenti . " j'encule la remontada " . tout est dit ! ! #fcbpsg pic . twitter . com/utktzcivw3 — l'historique - lnp ( @lhistorique ) 8 mars 2017 in a storia di a cuppa d'auropa , mai una squadra chì hà vintu 4 à 0 à l'andata ùn s'hè fatta eliminà à u ritornu . mai . è u spezialistone francese di u ballò , pierre ménès , a sà bè . un'eliminazione di u psg hè impussibule . qu'est ce qu'ils me fatiguent tous avec leur remontada — pierre ménès ( @pierremenes ) 8 mars 2017 ma eccu , in faccia c'era quantunque un club cù una storia è una glassa internaziunale . u psg s'hè sprufundatu , pigliendusi trè buts in l'ultimi sette minuti . . . in musica , hè megliu . ça rend mieux avec cette musique . #fcbpsg ( 📹 @arsenalterje ) pic . twitter . com/jxitkqlmgs — footactufast . fr ( @footactufast ) 8 mars 2017 purtantu , i cummentadori l'avianu detta . in faccia di u barça ( avvezzu à mette conce , riviste à chjibe in u campiunatu spagnolu ) , ùn c'era micca " gijon ou valladolid " . " en face c'est pas gijon , c'est pas valladolid mais c'est le paris st germain . . . " bah bravo ! pic . twitter . com/vswej5v6ih — naha ( @nvhvyvne ) 8 mars 2017 di u colpu , facianu piuttostu u musu à a fine . #fcbpsg pic . twitter . com/vpsb71rutl — bud ( @budwazaa ) 8 mars 2017 u mughju di paul le guen nant'à l'ultima rete di barcellona hè digià entrata in a storia di e calamità spurtive francese à a tv . top 5 des " noooon " de tous les temps , le 5ème va vous surprendre ! ! ! ! pic . twitter . com/oxqdv45fy5 — tof ( @iamtof ) 8 mars 2017 inutile di divvi ch'è no ci semu campati . allez , pour le plaisir . pic . twitter . com/ua5ah8r46j — a piazzetta ( @apiazzetta ) 8 mars 2017 tu avais bien vu ! c'était 6 . https : //t . co/jm6xgctygj — alex negroni ( @alexnegroni ) 8 mars 2017 merci @fcbarcelona pic . twitter . com/wbgfkkfsgh — corse tourisme ( @corsetourisme ) 8 mars 2017 pour ceux qui passent la soirée avec leurs amis parisiens , rappelons les bases pour ces dernières minutes #fcbpsg pic . twitter . com/ievoaoqrta — guillaumemp ( @guillaumemp ) 8 mars 2017 - allo nasser , c'est raymond ! - raymond qui ? ? ? - raymond tada ! pic . twitter . com/jmaoxpw8pa — florent bodin ( @florent _ bodin ) 8 mars 2017 l'ombra d'un certu emil kostadinov vola sempre nant'à u futbol francese . . . è chì dice @lequipe ? pic . twitter . com/dl36kah5yj — a piazzetta ( @apiazzetta ) 8 mars 2017 video - riolo sur la défaite du #psg : ‘'c'est comme le france - bulgarie de 1993'' ➡️ https : //t . co/fqawcdelkj #fcbpsg pic . twitter . com/uhgettk9rp — after foot rmc ( @afterrmc ) 8 mars 2017 o peghju , siviglia 1982 . . . séville 1982 , barcelone 2017 . fini les vacances en espagne . — olivier genevois ® ( @olivier _ sennse ) 8 mars 2017 in tantu , u giurnale catalanu sport scrive in prima pagina " sò legenda " . per el mundo deportivo , i ghjucatori sò " heroes " . sois leyenda#portadadoblesport https : //t . co/amsok35k9s — diario sport ( @sport ) 9 mars 2017 cover of mundo | " heroes " pic . twitter . com/z64jcm5ild — fc barcelona ( @fcbdaily ) 9 mars 2017 in italia , per " la gazzetta dello sport " u barça hè pazzescu : sulla #gazzetta in edicola oggi ⚽ esclusivo ! montella gioca #juvemilan ⚽ barça 6 pazzesco , impresa storica #barcapsg ⚽ buffon contro l'inter pic . twitter . com/osyvcwycaa — lagazzettadellosport ( @gazzetta _ it ) 9 mars 2017 " apoteosico " per marca : marca #madrid applaude il barcellona apoteosico #barcellonapsg pic . twitter . com/sjiyvmcj0k — fabrizio bocca ( @fabriziobocca1 ) 9 mars 2017 ma ci vole à crede chì mancu in inghilterra , u psg ùn hè pupulare . la réaction de gary lineker , rio ferdinand , steven gerrard et michael owen quand le barça met son 6e . priceless . . . #fcbpsg #championsleague pic . twitter . com/tyguxgyj1z — lefooteur ( @lefooteur ) 9 mars 2017
cos	 una carta di i chjassi di bastia partite à scopre i lochi , a storia , u patrimoniu bastiacciu à traversu i so chjassi . aprite l'ochji , pisate u nasu , è pigliate u vostru tempu chì bastia hè cusì bella ! si sente spessu dì chì i bastiacci si vergognanu di a so cità . micca abbastanza bella à cantu à a dulcezza di u golfu d'aiacciu , micca abbastanza corsa pè i paisani chì a fughjenu l'estate , micca abbastanza ricca , o troppu brutta . ma un ghjornu , capisceranu chì bastia hè bella . cità carca di storia , aperta à tempu nant'à u mare ( a stampa ghjenuvese hè forte ) è nant'à l'internu ( hè stata fatta da i paisani ) , hà parechje identità chì ne facenu a so originalità è a so ricchezza . à traversu i so chjassi , i so carrughji , e so vie , è i so nomi ( certi scurdati ) vi prupunimu di scoprene a so anima . è chì ci hè di megliu per scopre una cità ch'è di parte à pedi ? eccu unepoche di pruposte d'itinerarii . fatene ciò ch'è vo vulete , a cità hè vostra . i chjassi sò cumunali , u duminiu publicu appartene à tutti . in certi lochi ci dispiace d'avè vistu stu spaziu chjosu è privatizatu . forse , pudemu ancu sperà di vede un ghjornu i puteri publichi piglià cuscenza di l'impurtanza di stu patrimoniu . forse , un ghjornu tutti sti chjassi seranu messi in valore è puliti cum'ellu si deve ? ( è ancu resi à u publicu per quelli chì sò stati privatizati ? ) ah iè , un'ultima cosa : bastia hè bella . merita ch'è vo apriite l'ochji . pisate u nasu è . . . pigliate u vostru tempu per scoprela . u piacè serà ancu più grande . . . eccu dunque una prova di carta , chì serà arricchita pocu à pocu . fidighjate bè , à ogni icona di a carta hè assuciatu un ritrattu cù una corta spiegazione ! ci ponu esse sbagli è aspettemu e vostre riazzione . pè avè direttamente a leia di a google map da leghje dinù : i chjassi di bastia ma vi ramintemu chì stu travagliu ùn hè compiu è ch'ellu serà cuntinuvatu à esse arricchitu . tanti ringrazii à cisariu raffini pè u so aiutu preziosu . 
cos	 u populu corsu esiste , l'hà detta françois hollande in pocu tempu , un ministru è un presidente di a republica anu parlatu di populu corsu . è dopu ? u populu corsu esiste , l'anu detta u presidente di a republica è u so ministru ! si principia di dicembre scorsu , cù a visita di jean - michel baylet , ministru di l'accunciamentu di u territoriu , di a ruralità è di e cullettività . in visita in corsica , cappia sta piccula frasa : le ministre #baylet , à l'occasion de sa visite à ponte novu : " il existe un peuple corse et un peuple occitan , je n'ai aucun mal à le dire . " — pierrick nannini ( @p _ nannini ) 19 décembre 2016 bon era quantunque in . . . ponte novu . si ripiglia di ferraghju , à l'assemblea naziunale pè u votu nant'à a cullettività unica . #pericolososporgersi , surtout quand jean - michel baylet mentionne très clairement dans son intervention " le peuple corse " 😳 pic . twitter . com/vsm6cp3f1b — anne squarcini 💭 ( @annesquarcini ) 21 février 2017 ùn hè micca tutti i ghjorni chì un ministru parla di populu corsu , è l'affare hè vistu cum'è un prugressu . baylet est un ministre prg qui aide le peuple corse . constat encourageant . — simeoni ( @edmondsimeoni ) 13 décembre 2016 entendre dans l'hémicycle du palais bourbon , a plusieurs reprises , que le peuple corse existe #tamantastrada @ctcorse — jean felix acquaviva ( @jf _ acquaviva ) 22 février 2017 sì l'infurmazione ùn hè spartuta da nimu in francia , u guvernu capisce ch'ellu piace in l'isula , è ch'ellu ùn costa nunda . françois hollande l'hà capita , è si cappia in aiacciu : le président de la république a mentionné par deux fois " le peuple corse " dans l'introduction de son discours pic . twitter . com/wg6g3cif7i — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 2 mars 2017 françois hollande commence son discours en évoquant le " peuple corse " pic . twitter . com/tzaqclc3v4 — ariane chemin ( @arianechemin ) 2 mars 2017 ma pare chì nant'à i canali di cumunicazione di l'eliseu , parlà di " peuple corse " ùn sia micca cumplettamente assumatu . un président ne devrait pas dire ça : quand hollande parle du " peuple corse " en live mais que l'élysée n'assume pas . . . via @arianechemin pic . twitter . com/qweat3yrjw — nain portekoi ( @nain _ portekoi ) 2 mars 2017 à dui mesi di e vacanze pè u presidente di a republica , ùn costa nunda . ma ch'ellu sia pè a lingua , pè a cultura o u fundiariu , ùn ci hè nunda di novu . simu luntani di u spìritu di michel rocard . purtantu , françois hollande , diputatu , avia vutatu a ricunniscenza di u populu corsu , in u 1990 . jean - guy talamoni ùn hà mancatu l'occasione di ramintalla . " michel rocard avait voulu que le peuple corse soit reconnu , vous aviez vous - même , voté cette reconnaissance en tant que député " #visitapr — jean - guy talamoni ( @jeanguytalamoni ) 2 mars 2017 u votu ùn avia ghjuvatu à nunda postu chì sei mesi dopu , u conseil constitutionnel chjudia u dibattitu : ùn ci pò esse ch'è un solu populu nant'à u territoriu francese . a so ricunniscenza officiale venerà forse quandu u populu corsu si serà definitivamente spentu . 
cos	 cumu salvà l’ospidali nustrali in quattru è trè sette in u so rapportu annuale , a corte di i conti s’inchieta di a gestione di l’ospidali corsi .  e perdite sò tamante , più di 17 milioni in aiacciu , più di 7 milioni in bastia . a ragiò di a bancarotta hè chjara , scrivenu i magistrati . l’impiegati sarebbinu troppu numerosi ma guasi sfaccendati postu chì i malati è l’atti medicali sò troppu scarsi . eppuru cresce l’attività d’un ospidale hè faciule . eccu u nostru rèfice . ecotaxe , hôpitaux corses , crs . . . : les cartons rouges de la cour des comptes https : //t . co/karfirdldx pic . twitter . com/y9qov8vejk — les décodeurs ( @decodeurs ) 9 février 2017 1/ chì ognunu fessi un sforzu per esse appena di più malatu diventà imbambuccitu , stroppiu o depressivu . l’occasioni di ritruvassi nant’à un lettu di l’assitenza pùblica ùn mancanu  : stamburizzà à a porta d’un maffiosu da dumandà a prutezzione di u liturale , ingolle una fetta di pulenda industriale cù una vache - qui - rit , imprestà una pistola à un zitellu , cunduce briacu merzu . . . 2/ u selfinacciu apre un serviziu pupulare di radiugrafia in selfie , scanner in selfie , irm in selfie , da seduce a giuventù chì puderà mandà millaie di mortesecche «  duck face  » nant’à snapchat ! 3/ fassi operà o ammuzzà pè nunda cusì pè u piacè , pè a bellezza di u gestu , ch’ella crescessi l’attività di i chirurgichi . s’omu cerca , òrgani o membre inùtuli , ci n’hè parechji  : l’orechje di i prugrammadori di nrj , e ghjambe di i geek , u cerbellu di u mo cugnatu . . . 4/ dumandà à u persunnale ospidalieru di travaglià di manere sulidaria è participativa fà una chjama pè ficcà una sciringa , un'operata pè purtà un brancale , esse vinti intornu à u lettu d’un disgraziatu chì hà chersu un bichjeru d’acqua . . . aiò , tutti , operai tronchjuli è paisani sgalabati hè venuta l’ora di furbisce falce è martellu è di ritruvassi à l’urgenze . 
cos	 ciccolini lampatu fora , u sporting perde torna appena di a so anima corsa u famosu " choc psychologique " hà dunque custatu a so piazza à u coach di bastia , francescu ciccolini . u sporting perde torna una cria d'anima corsa . . . è cosa pudia fà di più u poveru ciccolini in sta stagione nera ? a tredecesima scunfitta di l'annu contr'à angers hè stata l'ultima partita di cicco nant'à u bancu di bastia . u club perde un omu di stintu , attaccatu assai à u sporting è à u so paese . i sustenidori sanu bè chì di travaglià ind'è ste cundizione era difficiule è ùn vulteremu micca nant'à l'errori fatti à u livellu di a gestione di u sporting . era un veru piacè di sentelu sempre dì qualchì parolla in corsu à a fine di e partite . u so parlatu cuzzanincu ci mancherà . in un futbol mudernu sempre di più luntanu da i valori storichi di u sporting , induve l'identità di i clubs sò sguassate è a ghjente allisciate , l'intrenore corsu era siguramente qualchissia chì sdicìa . à prestu o ciccò , meritave megliu , è meritave siguramente una più bella squadra . ne prufittemu per dì bon curagiu à rui almeida chì ghjunghje . à prestu o francè ! era un piacè d'avè un coach di stintu corsu è chì parlava corsu à a perfezzione . #ciccolini pic . twitter . com/140aks1orx — memoria di bastia ( @memoriadibastia ) 27 février 2017 nant'à twitter ci sò stati parechji missaghji di sustegnu . . . tanti ringrazi à cicco . un corsu di menu in a squadra di bastia . u foot mudernu hè in traccia di vince a partita . " a corsica chì smarisce " — criticone de furiani ( @criticonebastia ) 27 février 2017 sustegnu à #ciccolini chì dumanda ghjucatori dipoi mesi è mesi , è paga l'incumpetenza di i dirigenti . è curagiu à quellu chì vene daretu . . — albertini battì ( @albertinib ) 27 février 2017 #ciccolini , le siège ejectable d'un avion en plein crash . victime comme printant d'une absence de travail et de remise en question des 9 . . . — vincent gambini ( @vingambini ) 27 février 2017 ils ont quand même viré un grand corse #ciccolini #stumacatu — philippe leca ( @philippel20 ) 27 février 2017 un omu di valori , un corsu cum'ellu ùn si ne face più . coach , grazie per tuttu è bona furtuna . #ciccolini pic . twitter . com/0dnbgvorpb — massimu poli ( @massimupoli ) 27 février 2017 sì vous aviez donné une voiture a 3 roues à schumacher , il aurait été champion du monde ? #ciccolini — kissing pigs ( @kissingpigs ) 27 février 2017
cos	 i candidati à a presidenziale è a corsica à menu di dui mesi di l’elezzione francese per sceglie u novu presidente , i candidati sò tutti in campagna . è per avà , cum’è per e primarie di a dritta è di a manca , sò pochi à esse venuti in corsica à sparte i so discorsi . mà prugetti per a corsica , ne anu almenu  ? benoit hamon ( ps )   : «  je n’imagine pas la république sans la corse .   » vitturiosu di a primaria di a manca di pettu à manuel valls , l’anzianu ministru s’hè dettu apertu à a culletività unica in corsica . hà dettu dinò a so voglia di dà di più autonomia . per ellu , e discursate seranu aperte cù l’eletti di l’assemblea di corsica ingiru à e principale revendicazione storiche  : statutu di residente , amnistia , statutu fiscale è cu - ufficialità . mà ancu cù tuttu què , ùn piace tantu à i corsi  : avia finitu daret’à manuel valls in corsica per a primaria . benoît #hamon : " je n'imagine pas la #république sans la #corse " https : //t . co/hjkkjtos3i pic . twitter . com/zbuu7gs4n0 — corse - matin 📰 ( @corse _ matin ) 21 janvier 2017 françois fillon ( lr )   : «  je suis à la tête d’un état en faillite  !   » issa frasa ùn hà nunda chì vede cù a corsica , mà francois fillon l’avia cappiata in lumiu , in u 2007 è dopu à qualchì bichjeru di vinu . assai cunservatore , francois fillon l’hà mustrata in un intervista data à via stella di nuvembre scorsu . si dice a prò di l’avvicinamentu di i prigiuneri pulitichi è di u bislinguisimu , ma oppostu à l’amnistia è à a cu - ufficialità . oppostu dinò à i statuti fiscale è di residente . emmanuel macron  ( en marche  ! ) à dilla franca , ùn ci hè tantu affare à dì nant’à macron è a corsica . per avà ùn hè ancu venutu è ùn sapemu nunda di i so prugetti per l’isula . sapemu quantunque chì paul giacobbi li hà purtatu u so sustegnu è chì henri malosse vole parte per e legislative sott’à u partitu “en marche” . jean - luc melenchon ( cumunistu )   : «  je me sens un peu offensé quand le président d'une assemblée française ne parle pas dans la langue que je comprends .   » per ciò chì tocca à u so prugramma per a corsica , ci si pare ch’ùn li piace tantu a lingua corsa . mà per avà sò i so militenti chì sì movenu u più in corsica . i gruppi di sustegnu si facenu numerosi per jean - luc melechon mà forse ch’ùn ghjoverà à nunda  : hà da scuntrà à benoit hamon per , ùn si sà mai , raghjunghje a so candidatura cum’è l’hà fattu yannick jadot , l’ecologistu . marine le pen ( fn ) : «  ca ne me parait pas choquant que les petits corses apprennent le corse  » . issa frasa ùn hè micca stata cappiata da marine le pen mà da david rachline , u so capicampagna in visita in corsica issa settimana . una manera d’esse bravu quandu s’avvicinanu l’elezzione per u partitu u menu apertu à u «  pack  » cu - ufficialità , amnistia , statuti fiscale è di residente . marine le pen ella , s’affaca in corsica à u mese d’aprile . d’altri candidati menu cunnisciuti cum’è dupont - aignan o poutou seranu di a partita di maghju prussimu . sylvain durif , l’omu - acellu hà espressu a so voglia d’esse candidatu dinò . mà nanzu à tuttu què , ci hè u presidente oghjincu chì ghjunghje in corsica ghjovi , è ghjè francois hollande . 
cos	 u 27 di ferraghju di u 1967 : a corsica batte a francia c'era megliu ch'è l'ottu di dicembre cum'è data per a festa di a nazione . quarant'ottu anni fà , una piccula selezzione corsa si ne ghjucava à a risa a francia di just fontaine . una sola volta in a storia ci hè statu una partita di ballò chì hà vistu opponesi a corsica à a francia . dop'à u scumpientu di u 1967 , a fff ùn hà mai più circatu à i corsi d'organizà una rivincita . per quessa , ci vole à ringrazià à just fontaine . u cannuniere di u mundiale 1958 hè diventatu selezziunadore di l'equipe de france . in stu principiu d'annu 1967 , hà una bunissima idea : organizà partite contr'à e regione di francia . a corsica hè scelta pè a prima partita . i bleus preparanu una partita impurtante u mese prussimu , contr'à a rumenia è just fontaine l'avia detta : " j'ai choisi la sélection corse parce que leur jeu de battants s'apparente à celui des roumains " . hè cusì ch'ellu tuccherà à pierre sinibaldi di direge una squadra corsa . dicessette ghjucadori corsi sò cunvucati . ùn hè micca semplice , hè just fontaine chì decide di u sistema di ghjocu di i corsi , chì devenu ghjucà in u listessu schema tàtticu ch'è a rumenia . " mais attention ! je veux des vrais corses et non une sélection des meilleurs joueurs de l'île ! " ducumentu : corsefootball . fr 17 ghjucadori i veri corsi si ritrovanu dunque a vigilia di a partita in marseglia . dicessette ghjucadori sò ritenuti . cinque ghjocanu à u sec bastia , tandu in d2 : orsatti , vincenti , cornu , sansonetti , gandolfi , vescovali . quattru sò à l'aca , chì finiscerà campione di francia di d2 : marcialis , pietri , peretti , vanucci . dui à u gfca , in cfa ( terza divisione ) : pariggi , alfonsi . dui à bordeaux : peri è leonetti . dui à l'ogc nizza : marchetti è serra . unu à u stade de paris : rustichelli . è unu d'aix : rossi . pierre sinibaldi ùn hà tantu bisognu di mutivalli . dice à i so ghjucadori : " nous nous connaissons à peine , mais l'essentiel est bien que le même sang coule en nous . vous avez été choisis en raison de vos qualités légendaires qui sont le tempérament , l'ambition et l'orgueil . je n'ai pas à vous dire ce qu'on espère de vous . etant donné qu'il y va aussi de l'intérêt de l'équipe de france , mettez le paquet , allez - y à fond . " a squadra arritti , da manca à diritta : sinibaldi , vincenti , vescovali , orsatti , miss france ( ! ) , rossi , pariggi , gandolfi , è jacky padovani ( iè ! quellu di u cunsigliu generale ! ) . inculipippuliti , da manca à diritta : peri , marcialis , serra , sansonetti , alfonsi . a chjiba è i ghjucadori l'anu statu à sente . a corsica ghjucava cusì : orsatti ( rimpiazzatu da marchetti , 45u ) - rossi , pariggi , peri , gandolfi - alfonsi , vincenti - serra , sansonetti , marcialis ( è dopu camadini , 45e ) , vescovali . à u segondu minutu , serra chì ghjoca da u latu dirittu centra pè sansonetti , chì face trimà a rete una prima volta . 1 à 0 . u segondu colpu di mazza venerà in u cinquantasettesimu minutu . vescovali dà u ballò à serra , chì batte u purtiere francese chì s'era troppu avanzatu . 2 à 0 ! i numerosi corsi chì eranu in e tribune ghjocanu à a risa i bleus è cantanu " laissez - les marquer . . . " finisce cusì . i francesi chì s'aspettavanu à una partitella simpatica , un picculu intrenamentu , sortenu vergugnosi . è just fontaine n'hà vistu abbastanza . l'idea di fà partite contr'à d'altre selezzione regiunale hè abbandunata . a maiò parte di i ghjucadori venenu dunque da u secb è l'aca , chì sò tandu in d2 ( l'aca cullerà in d1 à a fine di a stagione , u secb l'annu dopu ) , è da u gfca , chì ghjoca in cfa ( terza divisione ) . ritratti : corsefootball . fr ricuperazione pulitica ? micca . per ciò chì serà di a recuperazione pulitica , ùn ne circate , ùn ci ne serà micca . in u 1967 a rivindicazione naziunalista principia pian pianinu . u frc ( front régionaliste corse ) hè statu creatu da i studienti corsi di parigi . è l'arc ( action régionaliste corse ) vene di nasce . u naziunalisimu ùn esiste micca ( si parla tandu di " regiunalisimu " . . . ) , ma i corsi cummencianu à interrugassi nant'à a sorte di u so populu . d'altronde , si sente in i prupositi di vittoriu sinet , giurnalistu à france football è futuru militante di l'arc , chì qualcosa hè in traccia di nasce . . . hè dinù ellu chì hè statu à l'orìgine di e prime selezzione corse , in u 1962 è u 1963 . ducumentu à leghje nant'à corsefootball . fr allora , à quandu a rivincita ? articulu messu in linea u 18/01/2016
cos	 cahuzac espulsu per avè messu un colpu à un pannellu hè una stagione infernale pè u sporting . in angers , in più di a concia pigliata ( 3 - 0 ) , u capitanu yannick cahuzac si ferisce è piglia un cartone rossu per avè messu un colpu à u pannellu di u quartu arbitru . u futbol hè fattu cusì . ci sò stagione induv'ellu ùn ci hè nunda chì và . ma veramente nunda . u sporting hè nanz'à l'ultimu à a classifica dop'à una stagione nera fatta di suspensione , di macciacci , di feriti , di ghigna , di sanzione severe . contr'à angers , cahuzac si piglia un cartone rossu per stu gestu d'azizume contr'à u quartu arbitru : ma ci vole à dì ch'ellu hè l'arbitru chì avia cumminciatu . ancu di grazia , cahu hà u sustegnu di u so coach : #scoscb f . ciccolini : " je pense que l'arbitre ne fait pas exprès de mettre un coup de panneau à @yannickcahuzac " — sc bastia ( @scbastia ) 25 février 2017 stu gistacciu risicheghja di custà caru à cahu in cummissione di disciplina . bella sigura , l'espulsione hè stata cumentata assai nant'à e rete suciale : cahuzac exclu pour un coup donné sur le panneau de changement du 4e arbitre . on est sur du mythique . la ligue des champions du rouge . #scofcb — winamaxsport ( @winamaxsport ) 25 février 2017 3 - yannick cahuzac a récolté 3 cartons rouges lors de ses 4 derniers matches de ligue 1 . collectionneur . pic . twitter . com/07lsmvem6v — optajean ( @optajean ) 25 février 2017 inutile de préciser que je soutiens totalement @yannickcahuzac — bobby du village ( @bobbyvillage ) 25 février 2017 avà ci vulerà à vince contr'à nantes . ch'o sinnò l'affari anu da esse veramente in francese per bastia . . . 
cos	 o mithra , parlami corsu ùn hè micca tutti i ghjorni ch'ella si face una scuperta cusì . hè statu trovu in mariana un locu di cultu à mithra , una divinità antica . forse puderà fà qualcosa pè a corsica ? ùn ci hè micca ch'è u sporting chì mubilizeghja u sabbatu . stu 25 di ferraghju l'inrap ( institut national de recherches archéologiques préventives ) organizava una ghjurnata " porte aperte " nant'à u situ di mariana , in lucciana . ci vole à dì chì a scuperta d'un locu di cultu dedicatu à mithra , un'antica divinità , hè stata spartuta assai in i media : corse - matin , corse net infos , le figaro , le point , la croix , rfi . . . per una volta , si parla in bè di a corsica in tutti i media francesi . mithra hà riesciutu un veru miràculu ! ma perchè tuttu stu rimusciu ? mariana , cità antica mariana era una culunia rumana , fundata in 100 nanz'à cristu . dop'à a cunquista di a corsica , unepochi di terreni eranu dati à i veterani rumani . avà si parleria di " colonisation de peuplement " . vicin'à u sboccu di golu , a cità si sviluppa sin'à esse abandunata à u medievu . hè à geneviève moracchini - mazel ch'è no duvimu a più grande parte di ciò ch'è no cunniscimu di u situ anticu di mariana . l'archeologa hà scavatu u situ trà u 1958 è u 1967 , mettendu à palesu u cumplessu paleocristianu , vicinu di a canonica . ma quale era stu mithra ? natu à u primu seculu , u cultu di mithra ci vene da luntanu . hè d'orìgine indo - iraniana , hè si saria spartutu per via di i suldati rumani . si tratta d'un cultu monoteistu , vicinu di u cristianisimu . l'imperatore teodosiu u pruibisce in l'annu 392 . mithra hè rapresentatu cù un " cappellu frisgiu " ( " bonnet phrygien " ) in traccia di tumbà un toru chì sanguineghja . un cane è un serpu beienu stu sangue . eccu per esempiu una scultura di mitra , ch'ellu si pò vede à u louvre di lens : eccu u bassu rilievu trovu in mariana . hè statu spaccatu ( forse quandu u cultu hè statu pruibitu in l'imperu rumanu ? ) . u " mithraeum " si chjama " mithraeum " u tempiu induv'ellu si pregava à mithra . ci hè un curridore centrale longu d'ondeci metri , è pusatoghji da i dui lati . u cultu di mithra si saria sviluppatu per via di i legiunari rumani . si ritrovanu parechji tempii in roma è ostia . bella inserita ch'ella era in u mondu rumanu , a corsica hè dunque stata anch'ella tocca da sta religione . nunda d'anormale dunque . en corse , découverte d'un sanctuaire dédié au dieu mithra #afp pic . twitter . com/c7y9en1fx3 — agence france - presse ( @afpfr ) 24 février 2017 à quandu d'altre scuperte ? sta scuperta ferma eccezziunale è i scavi archeologhi sò troppu rari . ùn pudemu ch'è lagnacci ch'ellu ùn ci ne sia di più . speremu omancu chì una scuperta cum'è quessa ferà piglià cuscenza à l'opinione publica è à l'omi pulitichi chì sott'à i nostri pedi , a terra hè piena di tesori chì fermanu da truvà per capisce a nostra storia . è quessa , ùn hà nisun prezzu . . . di più detagli nant'à sta scuperta nant'à u situ di l'inrap
cos	 suremballage http : //www . ecoclicot . com/environnement/le - suremballage - notre - planete - en - danger . html
cos	 dop'à a suppa di musu , a suppa di plasticu un studiu di a rivista scentifica nature face a dimustrazione chì hè trà u capicorsu è a tuscana chì u mediterraniu hè u più bruttu . s'hè furmata una " suppa di plasticu " . cunnisciate a suppa di fasgioli , a suppa di pesciu , a suppa di mammone , a suppa di musu , eccu dunque a suppa di plasticu . u mediterraniu hè u mare induve a pulluzione à i pistìcciuli di plasticu ( vi và cum'è traduzzione per " microplastiques " ? ) hè a più forte di u mondu . nord - est du cap corse : très forte pollution marine aux microplastiqueshttps : //t . co/oqrhi15ded#rumenzula #porchi #corsica pic . twitter . com/hkqmexgjes — u levante - officiel ( @ambiante20 ) 12 janvier 2017 è figuratevi , furtunati ch'è no simu , chì a cuncentrazione a più forte di stu mullizzu in u mediterraniu si trova in u mare tirreniu , trà u capicorsu è a tuscana . digià ch'è no ùn ci la femu à gestisce u nostru mullizzu nant'à a terra , allora pensate appena quellu in mare . . . à l'orìgine di stu ruminzulaghju marinu si trova ben'intesu l'omu , chì cunsuma troppu plasticu : ne fabrichemu 300 milione di tone à l'annu , è 10% finiscenu in mare . stu fenomenu ùn hè micca propiu à u mediterraniu . in l'oceanu pacìficu si parla di " cuntinente di plàsticu " . découvert il y a 20 ans , 6 fois la superficie de la france : le continent plastique flotte dans le nord - est du pacifique #afp pic . twitter . com/lthlygvr1f — agence france - presse ( @afpfr ) 4 février 2017 un cuntinente , o un'isula , dite cum'è vo vulete . u mullizzu ùn manca . esiste un' #isola di plastica in mezzo al pacifico con un peso di 100 milioni di tonnellate . noi con @zattera20 vogliamo dire #basta pic . twitter . com/0gmgyc7xmu — zattera 2 . 0 rosetta ( @zattera20 ) 20 février 2017 è cum'ellu ci volenu parechji seculi per chì un pezzu di plasticu sia distruttu , n'avemu torna per una bella stonda à cuntemplà sta suppa di mullizzu . in più d'esse particularamente goffu , stu mullizzu hè periculosu pè i cetacei , pesci , acelli , cuppulate chì ingollenu è chì morenu . chì lascianu a piazza à d'altre spezie . ma quale hè chì sà , forse chì stu mare di mullizzu hè un bè è chì un ghjornu un ponte di mullizzu ci permetterà di francà u mare per sbarcà in italia ? ùn si pianta u prugressu . 
cos	 riserva d'indiani l'articulettu esciutu in corse - matin di u 21 di ferraghju hà fattu parlà assai nant'à e rete suciale . ma à vede e reazzione , ci pudemu dumandà s'è no ùn semu micca noi chì c'inchjustremu in e riserve . intitulatu " réserve d'indiens " , l'articulettu conta una storia trista diventata banale oghje ghjornu : dopu à esse statu spartutu nant'à facebook è twitter , sò state numerose e reazzione . à chì a si caccia contr'à a " colonisation de peuplement " , à chì ne prufitta per dumandà una volta di più a cuufficialità , à chì s'annerba appressu à u statu . . . cum'è di solitu nant'à e rete suciale , ognunu hà a so opinione è u so azizume . allora d'accordu , ci sò i ghjunghjiticci è un statu chì ùn ci aiuta micca ( ci vulerà à aspettanne qualcosa ? ) . eppuru , sì i corsi avianu trasmessu è amparatu a so lingua , s'elli a parlessinu tutti i ghjorni , in ogni locu ( è micca solu pè a festa di nazione ) allora forse ùn ne sariamu micca custì . certe volte ci hè da dumandassi s'è no ùn ci mettimu micca da per noi in e riserve d'indiani , senza avè bisognu di l'altri . . . ma forse , si ne impippanu appena di a so lingua . ( si pò dì quessa ? ) 
cos	 u rè di u carnavale di brandu era trumpuffu è sta volta , i stati uniti anu una bona ragione di dichjarà a guerra à a corsica . dopu à valls vador annu passatu , chì chigna avia da piglià u rè di u carnavale di brandu quist'annu ? a risposta hè cascata nant'à a pagina facebook di jean - yves casalta , u capimachja di u carnavale : si chjama dunque trumpuffu è s'assumiglia à un tippu cunnisciutu . bon , sì a corsica hè messa nant'à a lista di i paesi nemichi di i stati uniti , saperemu perchè . d'altri ritratti nant'à corse - matin . 
cos	 i chjassi di bastia sott'à a cità muderna , ci sò sempre e tracce di l'antichi chjassi campagnoli . da terra nova à cardu , da lupinu à monserratu , passendu pè san ghjisè è san ruccucciu , ùn mancanu i camini . testimoni d'un tempu quandu bastia ùn era ancu una cità ma un grande paese , s'è vo ùn i cunniscite micca , hè ora di lascià a vittura per scopreli . circate di figuravvi à bastia ind'i tempi . cacciate e vitture , e strade in catramu , i casali muderni . imaginate a cità cù u so centru : u vechju portu è a marina ( terra vechja ) , a citatella ( terra nova ) , san ghjisè , u mercà . imaginate a so periferia campagnola : in lupinu è in a valle di u fangu ci sò i giardini è l'orte cù e so lenze , e so casette , e so aghje , i so mulini . imaginate stu spaziu cù i so lochi di fede , cappelle , lochi di pelerinagiu è oratorii : monserratu , san gaitanu , sant'antò , e capannelle . infine , pensate à e so furtificazioni : i forti di a croce ( diventatu u " fort lacroix " ) , è quellu di monserratu ( induv'ellu c'era u castellu di belgudè ) , e torre di a vètrice ( vicina di cardu ) o quella di a falcunaghja ( in lupinu ) . è pè circulà in stu spaziu , una rete di chjassi , di ricciate , di viòttuli . qualchidunu ci hè sempre . s'è vo ùn i cunniscite micca , lasciate a vostra vittura induv'ella hè . partite à spassu , pisate u capu . " bastia hè una cità strana " scrivia sebastianu dalzeto in pesciu anguilla . pigliate u tempu di fidighjalla , chì bastia hè bella . . . a filippina hè a via chì colla da l'entrata di a citatella à sant'antò . san ruccucciu o in bastiacciu " san ruccù " . parte da san ghjisè per ghjunghje à a croce ( diventatu " fort lacroix " ) trà u tribunale è a filippina in piena cità vi si pare d'esse in paese . da u machjò à monserratu à dui passi di i casali novi è di l'hlm , si scoprenu e tracce di u mondu " di nanzu " . da cullà in cardu trà monserratu è a vètrice . da lupinu à monserratu quessu parte da a residenza " les sitelles " è ghjunghje in monserratu . bastia hà fiascatu a so urbanizazione ? siguramente . ma i chjassi chì purtavanu à l'orte ùn sò micca luntani da i lochi tutti incimentati . perchè micca una riabilitazione ? pè i lucali ( è puru i turisti ) , sti chjassi sò una carta maestra per scopre e bellezze di bastia . certi meriterrebbinu d'esse puliti è intrattenuti ( ùn parlemu mancu di u spaziu publicu chì hè statu privatizatu in certi lochi . . . ) . un ghjornu , forse ? da leghje dinù : una carta di i chjassi di bastia
cos	 u futbol attacca u cerbellu un'inchiesta fatta in gran brittagnia mustreria ch’ellu ci hè un ligame trà a pràtica di u futbol è l' «  encefalupatia traumàtica crònica  » , una malatia di u cerbellu chì pruvucheghja un’alterazione di e facultà intellettuali è cunduce à a demenza . stu studiu scentìficu dice ( s’è no avemu capitu bè ) chì e capate ripettute , l’intoppi , i tusci attacherianu pianu pianu i neuroni è chì invechjendu , i ghjucadori imbambuliscerebbinu . e gattive lingue diceranu ch'ellu ùn c'era bisognu di mubilizà un'armata di sapientoni da amparà ciò chì tuttu u mondu sapia digià  : i ghjucadori à a ritirata piglianu a falata è finiscenu nant’à bein sports o rmc … 
cos	 fate l’amore in lingua corsa iè , hè pussìbule , a prova . è per aiutavvi , avemu fattu una ricerca di e parolle è spressioni in giru à l'amore è a sessualità . anatomia l'omu  : u minchju , u cazzu , u mànfaru , u battagliolu , u pippnu , u pulendaghju , a salciccia , u knacki , l'ocellu , u batarchju , u curly , u palu , u malignu , u presidente , u rè , l’imperatore , u disgraziatu , u chjichju , u cianciafàgliulu , u mazzupichju e coglie , e palle , e borse , e santissime , e pienghjulose , i tìmpani a fava , a palla , u caperòzzulu ( le gland ) a donna  : a susina , a potta , a patanechja , a muzza , a natura , a piulata di u signore i petti , e pùppule u bottulellu , a clitòrida , u ghjuvichellu , u pinzettu ( le clitoris ) u pettignolu ( mont de vénus ) unisex  : u culu , e chjappe , e culette , e paffe a trallanchera ( périnée , entre - jambe ) sprimesi nanzu à l'azzione sta sera , vogliu . . . mi dai a voglia di . . . fatti un basgiu / un basgiucciu dorme cun tè fà l’amore , stampà , cuzzà , chjavà , sbrembà , sprufundà , sbuchjà , copre , frustà ,  tribbià , impalà , imburrà sciaccattila ficcattila mette indè l’ò mettimi e mani in culu sbuchjami u ghjandu mette a paglia in culu sprimesi durante l'azzione brama  : aghju a stanga / sò croscia caccia u to pantalone / u to string spogliati  ! prudenza  : ai messu a cappotta ? ai pigliatu a pìlula  ? merda , aghju strappatu a capotta ! piacè : mi piace ne possu più veni quì ch’o t’inguanti gode , sgiuisce mi campi , mi techji , m’incanti mi svengu ùn possu più ritenemi cuntinuveghja cusì più pianu / più in furia surpresa  : torna  ! hè bè  ! penibilità : mi faci male / avà basta dillusione : hè a prima volta o chè  ? faci n’importa chè , o baullò ma bandi custì o nò  ? chì sò sti petti di merda  ? hè tuttu quì u to cazzu  ? ùn sentu nunda u cazzu u ti sì lacatu in vittura  ? ti sì scurdatu di u to cazzu/i to petti o chè  ? fiacchi ? aghju a pena in capu n’aghju una techja sortimi di quì / scrizzami di quì nò micca cusì sò stancu / stanca stumacheghju : mi stumachi m’arrechi u vòmitu mi face sbandà u to tribbunale di culu mi stumaca a to coppa un ti possu mancu più chjavà o trippò dopu u bilanciu : era bè ? t’hè piaciutu ? era un scumpientu / una catastrofa era una campa / magnificu / fantàsticu / troppu bè i rìsichi : erpètu : stu connu / sta conna m’hè datu l’erpètu ( o u sida , una mst . . . ) ùn ci la facciu più à marchjà aghju male à . . . mi sentu u . . . / mi sente a . . . e pusizioni prupone : pruvemu . . . / femu . . . / è s’e no facìamu . . . n’aghju una techja di . . . possu . . . / vogliu . . . ai digià pruvatu . . . da sceglie : à pascipecura ( coïter comme les moutons ) a pusizione à l’antica di u missiunariu in caprettu doppia penetrazione in quellu locu / in l’ochju merlinu u terzettu ( threesome ) a sega spagnola coprifaccia ( ejaculation faciale ) a partusa , u sganghibangu , sganghibangà , questa quì l’anu sgaghibangata in bustanicu chì si passa ? ma cosa faci  ? per quale ti piglii  ? ùn sì micca rocco siffredi  ! l'azzione crescendo : basgichjà ( bécoter ) un basgiarellu / basgettu / basginu abbraccià ( etreindre , enlacer ) ingrillachjì , ingrillachjisce ( emoustiller , exciter , inciter au plaisir ) azzizzà ( exciter ) à pelu ! spuglià strappà i vestiti spitturicciassi ( se découvrir la poitrine , se dépoitrailler ) sbrancassi ( écarter les cuisses ) eccitazione : bandà , inarcà eccità erezzione buccalità : suchjà liccà manghjà tuccà : tastà carizzà tuccà palpà , paspà , tastichjà ( palper , tâter , peloter ) pettighjà una donna ( peloter ses seins ) tucchichjà ( produire un chatouillement agréable , titiller ) fà un massagiu coït : fassi una chjavata ( tirer un coup ) chjavata , chjichjata , futtita , pichjettu , trumbata , zingata ( accouplement ) chjavà , chjichjà , cogliesi , cuzzà , futte , impannà , incrichjà , infrugnà , intinghje , mette , sciaccà , trumbà , zimbrà , zingà , zirbà , zumbà , abbuchjà , appiccicà sbuchjà ( éplucher ) sbuchjà cazzi ( coïter sans retenue  : hà sbuchjatu più cazzi chè pomi ) tuppà u garganellu zirlà , schizzà , scaricà = éjaculer piacè diversi : pizzicà ficcà fraià schjaffittà minà mastucà manciulà surpà munghje onanisimu : fassi una filippina = se masturber pugnetta = masturbation appena di rumantisimu ( pè cambià ) dichjarazione : mi tombi mi faci scimisce mi manchi ti tengu caru ti vogliu subbitu avà ai belli . . . ( ochji , petti . . . ) seduce : ochjizà ( faire les yeux doux à une femme , lancer des oeillades ) sentimenti : batticore ( palpitation , battement de cœur ) brama ( envie , désir ardent ) adurà ( tene cun passione ) amurichjà ( courtiser , flirter ) cascà in amore ( tomber amoureux ) invaghì , invaghjisce / invacucchì , invacucchisce ( s'éprendre , avoir le coup de foudre ) esse in armentu ( être en rut ) detti pupulari : spessu l'amore cummencia in burla è finisce in veru l'amore hè cecu , u disamore hè peghju ùn ci hè amore senza ghjelusia donna bella , trìvulu in casa omu bravu è donna bella duranu pocu dopu a sessantina , si lascia a fica pè a cantina u fìsicu ludativu : un pezzò , un bloccu , hè bellu / bella , una bellezza , una maraviglia belluccia / bellucciu ,  un pacchettu , un avviò , una bomba , una inarcamortu hè ben zuccatu / ben zuccata sprezzativu : hè mal futtutu / mal futtuta goffu / goffa … cum’è u peccatu un pidochju , un trombon ,  un scogliu , un scogliu di fondu ,  un tòtanu ,  un spavechju ,  un mazzardu ,  un mostroplante , un screu i puttachji dumande : u ti sciacchi ? / a ti sciacchi ?  a ti nicchi  ? a ti lecchi  ? a ti frusti  ? u ti faci ? / u ti faci ? hè un culpone / un culpacciu li face purtà e corne fidu , fidele ( fidèle ) un futtitoghju ( locu piattu induve si face l'amore ) ribaldu , ribalda ( personne de mœurs déréglées , ribaud , coquin ) scunduttatu/a ( dissolu , libertin ) sfrinatu/a ( débauché , dissolu , licencieux ) spulzellà ( dépuceler ) l'omi . . . frallèppula ( petit homme léger , freluquet ) ganzu ( soupirant , galant . amant ) minchjone ( grosse bite . sot , niais ) puttaneru ( omu chì li piacenu e puttane ) stupratore ( débauché , homme lubrique ) voltacori ( séducteur , charmeur , envoûteur ) zinzala ( finochju ) hè incazzitu un bagascione un castrunacciu ( homme âgé vicieux ) hè dunnaghju  ( coureur de jupons , coureur de filles ) rompe a cavezza ( se livrer au libertinage , avoir des mœurs dissolues , se dit surtout des hommes qui cherchent d'autres hommes plutôt que des femmes ) sporcu ( obscène , grossier , pornographique ) e donne . . . hà u focu in quellu locu vipera ( femme infernale ) narpia ( boulotte et amorphe ) cascatoghja ( qui s'amourache facilement ) cappiata , lintata ( sans retenue ) donna capra ( capricieuse ) a donna vole è si face pregà , pare ch'ella ùn voglia è si lascia furzà , ma quandu ella ùn vole mancu u diàvule l'hà tira più un pelu di donna à l'insù chè un paghju di boi à l'inghjò trè cose ùn si ponu parà , l'acque , u focu è u culu di a donna ganza ( maitresse , amante ) gualdrappa , bagascia , pocadibonu , mullizzosa , purghjena ( femme de mauvaise vie , gourgandine ) maschjaccia , maschjetta , maschjotta ( garçonne ) puchjùcula ( femme de mœurs légères , coureuse ) troia , vacca ( truie , femme de mœurs faciles , marie - couche - toi - là ) sbancalata ( femme de mauvaise vie , prostituée ) sfugliurella ( da sfuglià  : effeuilleuse , strip - teaseuse ) tribada ( lesbiana ) una mantacata / una tonta / una sbuchjone , lofia , puttana , legera , cughjosa / una bagàscia o suchjò  ! o partusò  ! o porca  ! o cughjò  ! cicisbea , civetta , vizzusetta , rubacori ( femme coquette , allumeuse , affoleuse ) i storti duminà / attaccà / staffilà / minà / schjavu sciappata / sciambulone / schjaffu / calciu t’aghju da strappà a muzza , vangà a chjichja , t’aghju da piegà , t’aghju da sbrembà u culu in w , t’aghju da fà cullà un serpu in culu . m’ai sgangherata , sbrembata , marturiata , scimpiata , tribbiata , calpighjata bibliografia  : infcor adecec , amore è sessualità lessicu corsu - francese ( 1991 ) u spiguleghju di u ben'parlà di nostre minanne , jean - claude morati , centre d'organisation et de recherches scientifiques et ethnologiques , 2009 stu lessciu hè statu pùblicatu in u nùmeru 10 di a rivista fora è in u nùmeru di l'estate di u 2012 di a piazzetta . messu in linea u 05/11/2012
cos	 a playlista corsa di san valentinu eccu una playlist di i canti corsi d'amore , senza whitney houston . ci dicenu spessu ch'è no semu azezi è gattivi nant'à a piazzetta . allora pè scambià appena è pè festighjà à san valentinu , eccu a nostra playlista di canzone corse d'amore . và bè , mancanu parechje belle canzone è tanti gruppi , ma ci vulia à fà una scelta . . . è tocca à voi à cumplettà ! per quelli chì ùn facenu a san valentinu , li ferma a san ballantine's . ghjuvanpaulu poletti - di tè jean paul poletti : di tè par larenzu siguramente una di e più belle di jpp . ghjuvanpaulu poletti - di tè . mp3 i surghjenti - ricordu sta canzona hè diventata unu di i più grossi successi di a musica corsa . . . è di i mittunelli chì volenu fà i macchi cù e zitelle . l'accordi ( do / sol / la min / mi min / fa / do / sol ) permettenu à n'importa chì scurnachjone cù una ghitarra di pudè truvassi una zitella . tony toga - furtunatu tony toga - furtunatu par le _ politburo _ des _ ub l'altra grossa canzona corsa di lover . tony toga - furtunatu . mp3 i muvrini - amareni musica di ghjanfrancescu bernardini è parolle di ghjacumu fusina . una di e più belle canzone corse di l'universu . i muvrini - amareni . mp3 carlu rocchi - minicola un certu mattei di a nuvale era innamuratu di minicola d'ampriani è li fece sta bella canzona . carlu rocchi - minicola . mp3 carlu rocchi - canzona pè maria carlu rocchi - canzona pè maria par le _ politburo _ des _ ub tutti quelli chì sò stati innamurati d'una maria sò stati in depressione nant'à sta canzona . carlu rocchi - canzona per maria . mp3 i muvrini - inseme tamantone slow di i muvrini . ma i slows ùn esistenu più . i muvrini - inseme . mp3 carlu rocchi - brunetta carlu rocchi - brunetta par le _ politburo _ des _ ub bellissimu lamentu tradiziunale di rusiu . carlu rocchi - brunetta . mp3 a mannella - francesca maria cumu ? ùn cunniscite micca a mannella di corti ? a mannella - francesca maria . mp3 cor di pantera - i chjami aghjalesi i chjami aghjalesi - cor di pantera par le _ politburo _ des _ ub bon , e storie d'amore ùn finiscenu micca sempre bè in generale , ma quessa a sapete . . . cantu tradiziunale interpretatatu da carlu rocchi , eccu quì a versione di i chjami aghjalesi . chjami aghjalesi - cor di pantera . mp3 cinqui sò - n'a funtanedda cinqui sò - n'a funtanedda par le _ politburo _ des _ ub ind'i tempi ùn s'andava micca à l'acapulco pè truvà e donne , ma à a funtana di u paese . cinqui sò - n'a funtanedda . mp3 cuntrastu di u strampalatu cuntrastu di u strampalatu par le _ politburo _ des _ ub nanzu d'esse un'emissione di france 3 corse presentata da jean - vitus albertini , un " cuntrastu " era una forma di cantu impruvisatu , induve un omu rispondia à una donna . eccu unu di i più belli cuntrasti chì fubbenu arregistrati . hè statu scrittu da un pianellacciu , ghjiseppu pietri dettu u strampalatu . l'interpretazione di marcu è òrsula leoni di e piazzole d'orezza in un discu esciutu in 1958 ( le chant du monde ) hè una maraviglia . cuntrastu di u strampalatu . mp3 i muvrini - dì altru successu maiò di i muvrini . dì . . . tuttu hè finitu ti ne vai seremu soli à l'oramai face disertu in core à mè . . . ghjuvanfrancescu hè u patrone . i surghjenti - ritrattu ( cantatu da felì ) surghjenti " ritrattu " par ultra _ white _ forever altra bellissima canzona d'amore cantata da felì , arregistrata à l'epica di i surghjenti . felì - innamurichjate una di e preferite di i corsican lovers nustrali . felì è marie - jo - u mo fior d'alisu magnificu duo di marie - jo cun felì . ancu più tristu dapoi chì marie - jo allegrini si n'hè andata , in u 2013 . articulu scrittu u 13 . 2 . 2012 . messu à ghjornu u 14 . 2 . 2017 . 
cos	 furiani , 12 di ferraghju di u 2011 pare un'eternità . ambianza è passione in furiani , cù una tribuna petrignani piena à tappu . l'hà detta jean - louis leca : in bastia ci sò quattru pilastri : i ghjucadori , u staff , i dirigenti , i sustenidori . è s'ellu ne manca unu , tuttu si ne fala . quist'annu furiani hè bellu tristu è bellu viotu . u sporting hè in pusizione ( per avà ) di falata in segonda divisione è l'avvene pare bughju . eppuru , sei anni fà , quandu u bastia ( tandu in naziunale ) ricevia à cannes , l'ambianza era altra è a tribuna petrignani piena à tappu : ma cumu , in cusì pocu tempu , sì pò perde tantu fervore ? national - bastia 0 - 0 cannes : le résumé par sportingclubbastia ognunu averà u so puntu di vista nant'à quessa . ma i sustenidori ùn si scordanu . il y a 6 ans , voilà à quoi ressemblait la tribune est pour un match de national . ils ont tout ruiné . . pic . twitter . com/htgwvofweh — loïc capretti ( @loiccapretti ) 13 février 2017 l'operazione di u salvamentu hè lanciata . basterà per mantenesi in lega 1 ? 
cos	 u lamentu di san valentinu ci hè san valentinu di i rigali , di i cori rossi , di e ròsule prufumate , di a cena in capu à capu cun candele è slows basgerini , eppo ci hè l'altra . questa quì v'hè cuntata in canzona da doria , diana è tonton . à l'occasione di a festa di san valentinu , france 3 corse via stella è u cullettivu corsica sound vi pruponenu una canzona piena d'amore , di basgi è di tenerezza . o micca . eccu e parolle quist’annu , hè detta , sapemu chì fà jogging è calzette longhe nant’u sofà quist’annu , hè festa , ma basta u rimenu tutt’è duie è l’almanaccu di i rugbymen vechje serie merze è telè - realità cun chjarasginu è fravule tagada è solu messenger da pudè piglià si in manu qualchi strampalatu o mitumanu emu abbastanza fattu a sperienza è ùn avemu più a pazienza di supurtà catini a sera di san valentinu quist’ annu , si franca i rigali oimè chì ci vole à rivende dopu nantu à ebay coccò , ti campi cù i to cumpagni a rifà ponte novu in tribuna petrignani u mazzulucciu in prumuzione à interflora u purtarai à mamma , li piacerà u fioccu di farfalla è i moccassini à ghjande i poi rimette per capu d’annu sta sera ti poi imbriacà ghjucà à carte o braccunà o pagatti un tappinu per festighjà à san valentinu quist’annu , da veru , chì simu à u strettu appiccicate à u caldu sott’a cuverta è s’aspetta d’esse ingutuppate infine d’una penciulata dolce è matuttina baruffe di cuscini currendusi appressu suchjette sciupà sciups è selfie duck face imburrà u carminu è strufinassi e spalle di talcu prufumatu è d’olii essenziale o chì piacè traminduie in casa cu u stagnone di haagen daz listessu cuchjerinu da sparte per a san valentinu " u lamentu di san valentinu " voce : diana saliceti è doria ousset ghitarra , busuchì , bassa : frédéric antonpietri batteria : michè dominici pianò : martial paoli arregistratu da toussaint mariani à u studio redtone mischiu : frédéric antonpietri mastering : pierric serre clippu realizatu da laurent simonpoli è yann benard artwork : fab mariani una coproduzzione corsica sound - asl
cos	 i chinesi à a cunquista di a corsica l'imbasciadore chinese in francia hà da vene in bastia , è certi s'inchietanu . tempi fà , l'anzianu presidente di l'assemblea di corsica dumenicu bucchini avia dettu in un'intervista à alta frequenza ch'ellu saria bè di vede i russii investisce in corsica , è una pulemica seguitava . in corse - matin di l'ondeci ferraghju , s'ampara chì l'imbasciadore di china hà da passà dui ghjorni in bastia : l'ambassadeur de chine s'intéresse à la corse https : //t . co/wsrtrw1dn9 pic . twitter . com/vcbqagbche — corse - matin ( @corse _ matin ) 11 février 2017 ma sta volta ùn v'inchietate , ùn ci hè nunda di male . si parla pè u più di scambii culturali . uff ! tuttu và bè dunque . eppuru , u giurnale ci dice chì in a delegazione chinese , ùn si parlerà micca solu di cucina è di puesia , postu chì a presenza d'un bussinessman hè assigurata . è e parolle di u merre di bastia ci rassigureghjanu : " shiwei wu , un homme d'affaire sera aussi présent . même si la partie économique est toujours liée au politique , nous n'allons pas vendre la corse à la chine ! " evviva ! a chinesizazione di a corsica ùn hè ancu in marchja . puru sì i chinesi investiscenu in ogni locu è ch'elli si compranu mezu mondu , ind'è noi i nostri eletti ùn si lasceranu fà ! d'altronde , l'articulu finisce cusì : de quoi laisser de belles perspectives selon pierre savelli : " ce pays est en plein boom économique . ils sont intéressés par beaucoup de choses . il y a un projet autour d'un port dans le grand bastia . peut - être que des investisseurs chinois peuvent aussi se positionner . . . " ah ? ùn hè micca difesa di pensà chì forse , un ghjornu , ci seranu chinesi chì anu da investisce in corsica ? ci vole à dì ch'elli sò presenti in ogni locu , puru in auropa : l’europe , nouvelle cible des investisseurs chinois https : //t . co/rhjhhijfoi pic . twitter . com/u2fq4mwhxw — la - croix . com ( @lacroix ) 1 août 2016 cunnoscenu a strada di a sardegna . è i sardi anu avutu a furtuna di riceve u presidente xi jinping in persona . di chè rende ghjelosu u merre di bastia . . . le président chinois xi jinping a fait escale en sardaigne où il a rencontré le premier ministre italien matteo renzi . pic . twitter . com/33oyl8j57v — cgtn français ( @cgtnfrancais ) 17 novembre 2016 casca bè , s'interessanu dinù à e terre agrìcule : l'achat de terres agricoles par un mystérieux fonds chinois suscite l'inquiétude https : //t . co/pp4yiosfeb pic . twitter . com/bgmitvukwr — l'express ( @lexpress ) 14 avril 2016 après l'achat de terres agricoles par des investisseurs chinois , cet accaparement est - elle une réalité française ? https : //t . co/eeosf7wigg pic . twitter . com/tguesn85oy — france culture ( @franceculture ) 18 janvier 2017 ma micca solu e terre . in grecia , sò i porti chì interessanu i chinesi : [ #alire ] cosco géant du fret chinois conclut l'achat du #port grec du pirée💧#grece #chine ⚓️ https : //t . co/njzvhhqrh9 pic . twitter . com/fhcmyjmzsy — ecoblue21 ( @ecoblue21 ) 12 août 2016 grèce : le port du pirée passe officiellement sous pavillon chinois >>https : //t . co/q5izg8y017 pic . twitter . com/qw87igkmzh — latribune ( @latribune ) 10 août 2016 grèce : le plus important port du pays vendu à un groupe chinois https : //t . co/qp357ljh7m pic . twitter . com/8m7ujza0gd — l'opinion ( @lopinion _ fr ) 9 avril 2016 la chine à la conquête de la grèce http : //t . co/xieflaclpb — le point ( @lepoint ) 21 juin 2014 a nutizia di corse - matin hà fattu tirà i salti à u rinnovu : avant la venue de l'ambassadeur de chine en corse et avec elle les espoirs du maire de #bastia @pierresavelli . . . pic . twitter . com/wlgm9ropxy — rinnovu naziunali ( @rinnovun ) 12 février 2017 e gattive lingue dicenu digià ch'elli seranu i chinesi à custruisce u futuru portu di a carbonite . ma in fine di contu , serà veramente impurtante ? e nostre care bandere corse sò digià made in china . allora appena più appena menu . . . 
cos	 article n°2538 http : //www . corsematin . com/article/article/mithra - mariana - a - trouve - son - dieu https : //fr . wikipedia . org/wiki/culte _ de _ mithra http : //www . cndp . fr/archive - musagora/religion/religionfr/mithra . htm
cos	 a california à e ghjurnate di corti ? dapoi u 1981 , e ghjurnate di corti ricevenu delegazione di partiti è muvimenti indipendentisti di u mondu sanu . sì i catalani , baschi è irlandesi sò avvezzi à abbuchjassi i sulleoni curtinesi , forse sì viderà un annu una delegazione califurniana ? dop'à u brexit , u calexit ? hè statu autorizatu u 26 di ghjennaghju scorsu u lanciamentu di a racolta di signature per l'organizazione d'un referendum nant'à l'indipendenza di u statu americanu . per quessa , ci ne vole 600 . 000 allocch'è à u mese di lugliu . perchè quallà dinù , ci sò l'indipendentisti . lanciatu in u 2015 , yes california hè un muvimentu chì si batte pè l'organizazione d'un referendum nant'à a creazione di a republica di california . un statu à parte bon d'accordu , l'argumenti ùn sò micca veramenti i listessi ch'è in corsica . ùn si parla micca di statu americanu assassinu , di lingua califurniana in perìculu , di califurnizazione di l'impieghi . i partigiani di a scappera , liberali è aperti nant'à u mondu , si trovanu in disaccordu cù u restu di l'america , ghjudicata troppu cunservatrice . ci vole à dì chì a california hè un statu speziale . prima hè una putenza economica . à ella sola , saria una putenza mundiale . ùn hè micca custì ch'ellu ci vole à circà una leia cù a corsica . la californie devient la sixième puissance économique mondiale devant . . . la france https : //t . co/9wvzidfabi pic . twitter . com/c3hqnnf10x — le figaro ( @le _ figaro ) 16 juin 2016 prugressisti , à a punta per l'eculugia , a tradizione hè chì a california voti pè i democrati . hè cusì chì dnuvembre scorsu , avia legalizatu a cunsumazione di marijuana à usu recreativu . mise à jour - la californie devient le 5e état américain à légaliser la marijuana récréative https : //t . co/096h0lsmn6 pic . twitter . com/rsmifozleh — huffpost québec ( @huffpostquebec ) 9 novembre 2016 i califurniani sò custì dinù luntani da i cunservatori americani . . . è corsi . allora quandu l'america à vutatu à trump , i dibattiti nant'à a surtita di a california da i stati uniti s'hè rivittulita . di dicembre , un sundame dave i partigiani di u calexit à 32% . ma a strada ver'di l'indipendenza hè tamantone . per mudificà a custituzione americana , ci vulerà à cunvince 38 di i 50 stati . l'indipendenza hè torna appena luntana . ma pè e ghjurnate di corti , perchè micca ? 
cos	 dop'à u " poteau " di reims . . . ci hè statu u piottulu di reims , eccu a matracca d'aulnay . un dissegnu di lefred - thouron esciutu in u canard enchaîné . senza cummentu#ghjustiziapermaxime #justicepourtheo pic . twitter . com/kyqpqwj0si — agustinu ( @agustinunzl ) 8 février 2017
cos	 barbara furtuna https : //www . youtube . com/watch ? v=mibgfmqfpau
cos	 anu da sparisce e scimie è ghjè una gattiva nutizia pè e lumache nustrale e scimie di u sabbatu sera ùn anu micca da sparisce dumane , quessa pò nò ( uffa ! ) ma dopu à e giraffe , u leupardu , l’antilope è centinaie di mammiferi , pesci o acelli sò i babbuini , i gorigli o i scimpanzè chì sò in periculu di disparizione allocc’à trenta anni . à e lumache nustrale li vene a trimulella . eccu perchè . hè un'infurmazione esciuta in le monde : les singes pourraient disparaître de la planète https : //t . co/zpzvfv8kkx — le monde planète ( @lemonde _ planete ) 25 janvier 2017 e scimie ( fora di king kong ) sò simpàtiche , facenu ride i zitelli cù i so versi . ponu cù e so quattru mani , cogliesi à a bissiccletta , ghjucà à u ping - pong , leghje u giurnale è fà mille cose ridìcule . certe scimie sò cèlebre à hollywood . cheeta , l’amica di tarzan , fù astuta è cool abbastanza da suppurtà un tippu chì passava e sò ghjurnate in slip appesu à una liana . di più , e scimie sò e nostre cugine . à a dumanda «  di quale ne sì  ?   » puderia omu risponde «  sò di l'omìnidi cuginu à a longa di i bonobò è di l’orangutani .   » puru sì trump ricusa a verità ( in quantu à me ùn cunnosce micca u 51 ! ) à certe ore in caffè , a parentia trà omi è l’altri primati ùn si pò nigà . ma e scimie , cusì amate , anu quantunque da sparisce perchè l’omu , u cuginu ingratu è falsu , piglia tutta a piazza , distrughje e fureste da fanne mobuli , pone palmi pè l’oliu o ingrandà i so parking . . . sintendu quella nutizia , e lumache endèmiche di corsica chì sò chjuculette , vischjose , chì ùn sanu micca fà gneri o ghjuculà cù una palla anu poca speranza di campà torna cent’anni , accampate ch’elle sò da i centri cummerciali o i rumenzulaghji . da leghje nantu à a lumaca di raspail è altri prublemi ecològichi  : non au projet de centre d'enfouissement de ghjuncaghju/giuncaggio : https : //t . co/g1onxvdsja — u levante - officiel ( @ambiante20 ) 25 mars 2016
cos	 bon anniversariu a " piste agricole " 616 audizioni , 349 interpellazioni , 42 incarcerazioni , una quarantina di persone messe in esame durante 18 anni . . . per nunda . dop'à l'assassiniu di u prefettu erignac , l'antiterrurisimu francese hè cunvintu ch'elli sò unepochi d'agricultori chì ne sò à l'orìgine . hè a famosa " piste agricole " chì ùn purterà indocu . u lindumane di l'assassiniu di u prefettu erignac , a pista privilegiata da roger marion , capimachja di l'antiterrurisimu francese hè quella di l'agricultori . u 13 di ferraghju di u 1998 hè apertu tandu u cartulare " 1337 " . serà chjamatu " dossier poubelle " perchè ghjuverà per d'altre inchieste , più o menu serie . u primu à esse messu in causa hè marcel lorenzoni , interpellatu trè ghjorni dopu à l'assassiniu di u prefettu . di maghju di u 99 hè matteu filidori chì serà messu in esame . lorenzoni ferà 18 mesi di prigiò , filidori sei mesi . . . per nunda . da leghje nant'à revuesangfroid . fr : piste agricole , dix huit ans pour rien " c’est le visage peu glorieux de la justice antiterroriste française " , scrive le monde . da leghje : affaire erignac : la fin de la piste agricole affaire erignac : la fin de la piste agricole http : //t . co/pqfphkh6g8 via @lemondefr — yves bordenave ( @bordenavey ) 21 octobre 2014 davant'à a " commission d'enquête sur le fonctionnement des forces de sécurités en corse " , un giuralistu di l'est républicain dice : " la dnat a toujours été persuadée qu'il fallait suivre la piste agricole . par conséquent , tout ce qui ne concernait pas les agriculteurs n'intéressait pas la dnat " . da leghje quì . quellu chì s'hè inchjuccatu in sta via hè roger marion , cugnumatu u " roi roger " . da leghje nant'à libération : roger marion , un « grand flic » aux méthodes douteuses nant'à slate : procès colonna : le « roi roger » face à la défense oghje , quelli chì sò stati messi in esame durante 18 anni ( iè : diciottu anni . . . ) dumandanu riparazione à u statu . 
cos	 tribuna libera di i lettori : siscò in siscu avemu ricevutu d'un lettore stu bigliettu ch'è no publichemu quì . siscò in siscu . ùn sò micca duve ellu hè u veru sconciu in tutta issa storia custì . ùn hè nè u fattu diversu chì hà oppostu dui o trè furdani , di i quali l'origine hà poca impurtanza , ad una mansa di paisani rivultati , bramosi di fà valè un certu dirittu d'autodifesa più chè legitimu , nè a vuluntà predatrice di quellu francesone d'avucatu chì hè per fà si caccià à mumenti cù dui o trè pattoni à rombu di rompe le ad agricultori chì circanu unicamente di stantà cun difficultà numarose u so pane nantu ad a so terra ed a mezu ad i soii . innò ! nunda di più chè dui fenomeni ad i quali ci toccherà ad avvezzà ci in issa cursichella venduta ad u cunsumerisimu è prumessa ad u cuntrastu cumunitariu ed ad u cunfrontu cù tutti issi sgaiuffelli chì a si sentenu di più in più cù e brave ghjente . innò dicia dunque , a strage hè in altrò . a socu chì nunda pò parè più impurtante chè u campà inseme , a terra corsa spugliata da i furesteri , u soldu rè o i prublemi d'integrazione . iè , va bè . impurtantissimu serà tuttu què . ma chì vulete ch'eiu vi dica , u mio core pienghje per altru affare . in quella attualità merza è carca à news mullizzute , à mè ciò chì mi hà cumossu hè statu di sente tutti issi mucciconi di pinzuti , sbarcati da affaccendà si ad so grande opera di desinfurmazione diventata sistemica , cum'è un cuncorsu in u quale si vincerà un paghju di pinup famite quellu chì ci cunterà a bucia a più straurdinaria di a so leva pervertita da u carrierisimu , isse zecche affaccate sbavacciuloni in issu terrivule paese di siscò . . . siscò . eccula a strage . avè datu l'occasione à millioni di cerbelli lubutumizati di sente issu stroppiu , issu stronzu di prununzia pinzuta oramai integratu in capu à tutte isse ghjente furagne , ed in capu ad issi corsi impinzutiti chì a si anu da ripete avà , è siscò custì , è siscò culà , è noi à mezu , corcii nustrali di u 2017 , minacciati di esse annecati sottu ad i fiumi viulenti di a pinzuteria generalizata . 
cos	 à a scuperta di i chjassi di bastia
cos	 in tantu , in cavaddu . . . v'inchietavate pè a speculazione immubiliare ? pè i casali di ricconi custruiti in bor di mare ? ùn vi ne fate , si porta bè . sta settimana nant'à e rete suciale , fora di fillon è di u sporting , ci hè un annunziu postu nant'à u situ lux - residence . com chì hà fattu parlà ( menu ch'è u sporting , hè vera ) . un terrenu trà 2 è 4 milioni d'€ in bor di mare nant'à l'isula di cavaddu , francamente , quale pò resiste ? in più di quessa , i parpaings sò digià in postu è v'aspettanu . entre 2 et 4 m € . . . . tristesse #spéculation pic . twitter . com/8nseadfiae — estel bastia ( @labauestel ) 4 février 2017 pendant ce temps , on continue à construire à cavallu . https : //t . co/tw0pfw7r9i — lawra ( @lawraprout ) 4 février 2017 bonjour @luxresidence , à quelle adresse je peux vous faire livrer un code de l'urbanisme ? merci . https : //t . co/oiyyldj5qs — marianna c . ( @itsmemarianna ) 5 février 2017
cos	 cane elettu « etats - unis  : unc chien élu maire d'un petit village du minnesota  » ( 20 minutes 23/8/2016 ) si chjama duke è hà racoltu 75% di i voti di i paisani . dicenu l'abitanti chì «  il est gentil et il a fait beaucoup pour le village  » . 
cos	 omi maturi 43 anni d'appressu à u giurnale inglese u daily mail , l'omi diventerianu maturi à l'età di 43 anni , contr'à 32 anni pè e donne . purtà t - shirts ridiculi , cuntà sempre e listesse magagne è ride à e so propie cacciate , dà i so panni à lavà à so mamma , manghjà n'importa cumu è ùn sapè micca cucinà , mette vestiti di giovani per andà in buatta facenu parte di i criterii di selezzione . ( dailymail . co . uk ) si puderia aghjustà  : cuntinuvà à beie cum'è un tufone di rena u sabbatu sera , andà à e serate «  annés 80  » per avè l'illusione d'esse sempre giovanu , pustà selfies nant'à a so pagina facebook http : //www . 20minutes . fr/insolite/1172951 - 20130613 - 20130613 - hommes - deviennent - matures - avant - 43 - ans
cos	 i più belli tweets di françois fillon mentre chì françois fillon s'infanga cù u " penelope gate " , i vechji tweets di u candidatu à a presidenziale ricollanu da e prufundure di u net . a so fiura d'omu integru è incuruttibile piglia una bella piulata . . . dop'à u successu di a primaria chì hà purtatu à françois fillon in cima , l'elezzione presidenziale francese paria cum'è impussibule à perde pè a diritta . ma dapoi e revelazione di u canard enchaîné , tuttu hè scunvoltu . ogni ghjorna porta u so lottu di revelazione nove chì scuzzulanu appena di più a candidatura di fillon . ma i so nemichi averianu tortu di ride . l'affari ponu andà in furia , ch'ella sia in un sensu o l'altru . eccu una selezzione di vechji tweets chì avà li danu a pena in capu . . . beaucoup de français ont l'impression de travailler pour ceux qui ne travaillent pas . #primaireledebat — françois fillon ( @francoisfillon ) 17 novembre 2016 pour gouverner un pays , ma conviction est qu'il faut être irréprochable . je pose le principe de l'exemplarité du président et des ministres . — françois fillon ( @francoisfillon ) 18 septembre 2016 pas d’autorité de l’etat sans honnêteté ! le pouvoir doit être exemplaire pour être vraiment légitime . #fillon2017 — françois fillon ( @francoisfillon ) 21 septembre 2016 la droiture doit être la vertu de la droite : c’est l’une des conditions de la confiance et de l'autorité des institutions ! #labaule2016 — françois fillon ( @francoisfillon ) 3 septembre 2016 il revient à ceux qui ont de hautes responsabilités d’agir honnêtement car il n’y a pas de morale pour tous qui vaille sans morale au sommet — françois fillon ( @francoisfillon ) 9 mars 2016 augmentation du smic : c'est trop facile d'être gênereux avec l'argent des autres , au détriment de l'emploi des autres ! — françois fillon ( @francoisfillon ) 6 juin 2012 je remettrai la #famille au cœur de toutes les politiques publiques . #lyon — françois fillon ( @francoisfillon ) 22 novembre 2016 ce qui est en jeu c’est l’éthique et la morale — françois fillon ( @francoisfillon ) 22 novembre 2012 une justice rapide et ferme est une nécessite absolue que vous réclamez . l'impunité zéro doit être la règle ! pic . twitter . com/py0z2ww6fg — françois fillon ( @francoisfillon ) 10 mars 2016 #jevotefillon parce qu'il est le candidat de la vérité , du courage et de l'intégrité . — c . de rocca serra ( @cderoccaserra ) 22 novembre 2016
cos	 rercord di visite nant'à apiazzetta . com bon d'accordu , ùn ci vole micca fà d'autocelebrazione . ma semu felici d'annunziavvi ch'è vo ùn site mai statu cusì numerosi à leghje a piazzetta . è cumu s'averia da dì " record " in corsu ( postu chì i francesi è i taliani mpieganu sta parolla inglese ) ? pè u mese di ghjennaghju ùn site mai statu cusì numerosi à visità u situ è l'appiegazione di a piazzetta . avemu arregistratu circa 75 . 000 visite ( micca visitori unichi , ma visite ) . dapoi u lanciamentu di dicembre di u 2007 , ùn s'era mai vista . à ringraziavvi à tutti , ci dà a forza per cuntinuvà ( innò , ùn hè micca faciule tutti i ghjorni di circà di fà campà un media in lingua corsa ) . speremu chì l'andatura nova di a piazzetta cuntinuverà d'interessavvi . è pè u giurnale in carta , si cuntinuveghja dinù . u numeru 28 hè statu spachjatu di rigalu in ( guasi ) tutta a corsica . 
cos	 quandu e scimie eranu i ghjucatori di bastia di nuvembre di u 1997 , bastia ghjoca contr'à u steaua bucarest in cuppa d'auropa . u scontru hè duru è nant'à u terrenu falanu i colpi . u lindumane , a stampa rumena si scatena . i ghjucadori di u sporting sò qualificati di scimie è di salvatichi . un giurnale scrive in titulu " zoobastia " . . . semu sempre a scimia di un altru . u 4 di nuvembre di u 1997 furiani hè pienu à tappu pè riceve u steaua bucarest . à l'andata u sporting hà persu 1 à 0 è u ritornu s'annunzia caldu . nant'à u terrenu a squadra cumposta da frédéric antonetti ùn hè micca di quella chì li piace u fair - play . sò presenti frédéric mendy , franck jurietti , sébastien perez , patrick moreau , cyril rool , morlaye soumah . una difesa di gattivi . è ancu , piotr swierczewski ùn pò mancu participà à a festa , hè statu espulsu in rumenia . ma u steaua si sbroglia bè è vince 2 à 0 à a pausa . si pensa ch'ella hè finita ma in una partita scema , prince ( duie rete ) è fred mendy permettenu à i sustenidori di credeci . a partita finisce 3 à 2 . mancava un solu picculu but per qualificassi . . . a dillusione hè forte ma bastia hà fattu piacè à i so sustenidori . i ghjucatori si sò rivultati è anu " messu u pede " , cum'ellu piace à u publicu bastiacciu . d'altronde , i turchini finisceranu à 10 ( espulsione di siljak ) . coupe uefa / 1997 - 98 : bastia 3 - 2 steaua . . . par sportingclubbastia hè stata una partita nerbosa , roza . i tackles eranu generosi è ci hè statu assai ingagiamentu fìsicu . i giurnalisti francesi ùn rimarcanu nunda di speziale , fora di u curagiu di i bastiacci . ma da l'altra parta di l'auropa , hè un'altra canzona . i lettori di corse - matin sò stunati di scopre cumu l'affari sò presentati da i giurnalisti rumeni . l'edizione di u 7 di nuvembre parla di " vraie manoeuvre de haine " è di " commentaires acides voire racistes dans la presse roumaine " : corse - matin ammenta un'edituriale di u giurnale pro - sport : " comment s'évader du cauchemar . . . où les footballeurs roumains ont été brutalisés y compris par le service d'ordre du stade alors qu'ils regagnaient le vestiaire à la mi - temps . . . " sta volta ùn si pò micca mette in causa à pierre ménès . cuntinuvemu : " tout au long de la rencontre , les supporters corses brandissaient leurs couteaux sous le nez des journalistes roumains " ma i giurnalisti ùn sò micca i soli à esse stati traumatizati . l'attacante marius lacatus ( chì hà quantunque ghjucatu duie cuppe di u mondu . . . ) dichjara " n'avoir jamais reçu autant de coups de poing " di tutta a so carriera . u giurnale libertatea , scrive : " le steaua a débarassé le football européen d'une équipe de sauvages " . un'altru , cronica romana , parla di " guérilla urbaine où les joueurs du steaua étaient molestés pour être jetés ensuite aux coyotes des tribunes " . tenitevi bè , pè i giurnalisti di national : " les français de bastia sont nés pour tués " . " zoobastia " per compie , vi lascemu cù e parolle di u giurnalistu di corse - matin : " le pompon de ce verbiage quasi - fasciste revient à pro - sport qui titre " zoobastia " , accompagnant son sinistre néologisme d'un photo - montage de frédéric mendy aux côtés d'un gorille ! avec ce commentaire plein de finesse : " en ce qui concerne les footballeurs de bastia , charles darwin a eu raison : l'homme est plus agressif que le gorille " . è cumu ùn ci cridite micca , eccu un pezzu di l'articulu : gurilli , salvatichi , coyote ( ! ) . . . in fine di contu , vidite ch'elli sò bravi i giurnalisti francesi quand'elli parlanu di bastia ! 
cos	 pover'à noi https : //www . youtube . com/watch ? v=y5wcfwrktco région la plus pauvre de france 20 , 4 % sous le seuil de pauvrété ( 990 euros / mois , 6 points de + que moyenne natio - 55 . 000 pers ) 4ème plus fort taux de chomage de france ( 10 , 5% de la pop active ) http : //france3 - regions . francetvinfo . fr/corse/haute - corse/precarite - energetique - 15 - 000 - menages - concernes - corse - 1176739 . html https : //www . francebleu . fr/infos/societe/les - differents - visages - de - la - precarite - en - corse - 1479898677 http : //www . corsenetinfos . corsica/precarite - et - la - pauvrete - la - microregion - de - balagne - est - la - plus - touchee - de - corse _ a25817 . html
cos	 u salutu di thomas pesquet à a corsica ci n'hè l'aspettavanu dapoi un pezzu . l'austronautu thomas pesquet hà publicatu un ritrattu di a corsica vista da u spaziu . u francese hè diventatu un campione di e rete suciale per via di i so ritratti , publicati nant'à i so differenti conti ( è ancu in inglese ) . si dice chì da quassù , si vede a grande muraglia di china . è e coste corse arruvinate da a bettunizazione ? la #corse , joyau de la méditerranée , habillée de quelques neiges d’hiver . pace e salute https : //t . co/jyzdxcxjnf #fridayisland pic . twitter . com/fuulv1fhtf — thomas pesquet ( @thom _ astro ) 27 janvier 2017 ùn ridite micca di u so " pace è salute " , hè sempre à tempu . #corsica , jewel of the mediterranean covered in a dusting of snow . pace e salute https : //t . co/jyzdxcfip5 #fridayisland pic . twitter . com/dfp98tvg7f — thomas pesquet ( @thom _ astro ) 27 janvier 2017
cos	 guerre des parcmètres https : //twitter . com/rinnovun/status/819827183468380160 https : //twitter . com/massimupoli/status/819112461861318659 http : //www . corsematin . com/article/article/bastia - les - pv - electroniques - debarquent - en - centre - ville . 2122938 . html
cos	 " comme numéro de faux - cul parlementaire , il est difficile de trouver mieux " è à a fine , hè a diritta chì vince ! u senatu hà plasticatu a cullettività unica . pensavate ch'ella era fatta ? fidighjate bè stu ritrattu . era di nuvembre scorsu , è hè collector : collectivité unique de corse , l'union est faite https : //t . co/ttjwefbn0c pic . twitter . com/g2ndaktyta — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 18 novembre 2016 ma si passa sempre qualcosa à u senatu . un fronte di u nò ( les républicains , i cummunisti è i centristi ) hà plasticatu u prugettu di a cullettività unica : ❌ le 26/01 , le #sénat n'a pas adopté un projet de loi visant à ratifier trois ordonnances relatives à la #corse 👉 https : //t . co/ui8ua2hywx pic . twitter . com/arhcv3zn75 — sénat ( @senat ) 27 janvier 2017 per vede i detagli di u votu andate quì les ordonnances relatives à la collectivité unique de #corse rejetées par le #sénat https : //t . co/nl2mdt2ero #politique https : //t . co/gwolz9tzhy — france 3 corse ( @ftviastella ) 26 janvier 2017 bon ci vole à dì ch'ellu si sentia vene u colpu . jean - michel baylet a dicia à corse - matin qualchì ghjornu fà : " un certain nombre de parlementaires de droite mettent , en effet , beaucoup d'énergie en ce moment pour s'opposer à la ratification de ces ordonnances . je m'en étonne d'autant plus que les dispositions créant la collectivité unique et donnant au gouvernement le droit de légiférer par ordonnances ont été votées par l'ensemble des groupes politiques du sénat , toutes tendances confondues , le 29 mai 2015 . " collectivité unique : " j'espère que les sénateurs ne se déjugeront pas demain " https : //t . co/vokhyha6a4 pic . twitter . com/gabegcturh — corse - matin ( @corse _ matin ) 25 janvier 2017 di u colpu , u ministru era piuttostu in zerga è si n'hè pigliatu à camille de rocca serra è jean - jacques panunzi : no comment #corse pic . twitter . com/whdspve5hm — jean giuseppi ( @jeangiuseppi ) 26 janvier 2017 #collectivitéunique #sénat baylet sort la sulfateuse : panunzi , " comme faux - cul parlementaire , il est difficile de trouver mieux " 1/2 — patrick vinciguerra ( @patrickvincigue ) 26 janvier 2017 #collectivitéunique #sénat rocca serra , " commissaire politique venu vérifier si son œuvre de destruction était menée à bien . " 2/2 — patrick vinciguerra ( @patrickvincigue ) 26 janvier 2017 per una volta , ci sò stati di più tweets nant'à u votu di u senatu ch'è per una partita di u sporting . dop'à " salvemu u puntettu " l'uperazione " salvemu u cunsigliu generale " hà cumminciatu ! #cullettivitàunica — massimu poli ( @massimupoli ) 26 janvier 2017 #cullettivitàunica i ripublicani coddani in pariggi @senat🇫🇷 pà fà rinculà a corsica senza ùn avè cura di à vulintà di u so populu #avanzemu — ghjacumu antò robin ( @ghjarob ) 26 janvier 2017 strada facendu s'acconcia a soma . veneranu d'altre elezzione per mette fora i manghjoni chì anu sempre manghjatu di capu ind'è a sacchetta . . — albertini battì ( @albertinib ) 26 janvier 2017 #jeanguytalamoni : « le front #conservateur se mobilise en #corse et à paris pour garder un petit morceau de pouvoir » https : //t . co/bfi5jq3ona — corse net infos ( @corsenetinfos ) 26 janvier 2017 di regula , prossimamente emu da vede affaccà attacche di a diritta francese di corsica contru à l'esecutivu di a ctc . partita di bigliardu . . https : //t . co/spsiijskdm — ghjsantu plasenzotti ( @pianumaio ) 26 janvier 2017 1/ ghjè a manca ch'hà messu in ballu a decentralisazione . a diritta raprisenta u più u pudere centralizadore . ma i corsi anu sempre vutatu — ignavus ( @ignavus _ sum ) 26 janvier 2017 2/ a diritta ancu quandu in cuntinente si vutava à a manca per a maiò parte . andate à capì voi . . . . 🤔seranu più francesi chè i francesi ? — ignavus ( @ignavus _ sum ) 26 janvier 2017 a diritta aspetta è ghjoca à 11 difensori . @gilles _ simeoni les corses ont jugé en 2003 . si on pense qu'ils ont changé d'avis n'ayons pas peur de leur reposer la question . #referundum — marcel francisci ( @marcelfrancisci ) 26 janvier 2017 a partita ritornu si ghjucherà u 9 di ferraghju à l'assemblea naziunale . in tantu , a diritta corsa chì tuttu u mondu dicia à paghjolu , pò festighjà . 
cos	 «  per un impiegu creatu in un centru cummerciale , sò 3 à 5 impieghi distrutti in altrò  » tutti i ghjorni in l'infurmazione corse si sente parlà di «  développement  » , è si ghjustificheghjanu i prugetti dicendu chì « ça va créer des emplois  » . è s'ellu s'hè custruitu assai st'ultimi anni , sì u paisaghju corsu hà mutatu di manera prufonda ( micca sempre in bè ) , a situazione ecunomica di a corsica hè sempre pessima . allora avemu dumandatu u so parè à sébastien celeri , architettu in bastia . parlemu appena d'urbanizazione , d'agricultura è di sviluppu . a piazzetta  : in un'intervista à corse - matin , dicie ch'elli sò i prumutori chì anu a maestria di u sviluppu . perchè ? sébastien celeri  : perchè per custruì a cità ci vole per forza chì à l’iniziative di i prumutori sia assuciata un'implicazione forte è una maestria di u fundiariu da i puteri publichi . trà u prumutore è a cumuna , manca un intermediu , «  l’aménageur  » . u rollu di sta struttura hè d'avè ghjustamente a maestria di u fundiariu è di sparte i terreni sicondu principi chì sianu cuerenti incù a pulitica lucale di a cità . in somma , cumprà i terreni , cuncipisce strade è i spazi publichi , è po vende i terreni à i prumutori chì anu l’obligazione d'integrà e so custruzzione in un «  projet d’ensemble  » , in una logica chì deve rispettà l’interessu publicu nanzu à l’interessi privati . per avà sò sempre l’interessi privatì chi priduminanu . da leghje : #urbanisme : quand le public reprend la main sur la ville d'#ajaccio https : //t . co/etkc3jolov pic . twitter . com/byyqzyvdhw — corse - matin ( @corse _ matin ) 30 mai 2016 chì hè « l'étalement urbain » ? hè u fattu di custruì cunsumendu un massimu di spaziu , sopr'à tuttu in e periferie di e cità . si multiplicanu i «  lotissements  » , e strade , e zone cummerciale fora di e cità , spessu à u prighjudiziu di e terre agrìcule . stu fenomenu crea impurtanti disiquilibri in u funziunamentu di e cità , perchè sò dinù multiplicati i spiazzamenti in vittura frà casa e locu di travagliu . oghje ci vole à vultà à principi di densificazione urbana . vole dì custruì di manera cumpatta , incù case più appicciccate , cunsumendu duque menu spaziu . un vole micca dì custruisce «  des barres  » , i nostri paesi sò un esempiu perfettu di densificazione … ma purtantu a corsica hà bisognu d'alloghji nò ? iè , ma u prublemu un hè micca u fattu di a quantità , hè una quistione di qualità di sti novi alloghji da custruì . si pò custruì assai ma si deve custruì megliu , tenendu in contu ancu u fattu chì in a qualità di vita entranu e custruzzioni ma ancu i spazi chì ùn sò micca custruiti , spazi publichi , giardini , spazi naturali , agriculi … in stu mumentu si parla assai d'agricultura urbana , di giardini spartuti . . . ci credi tù à quessa ? à u cuntrariu d'altri lochi , in corsica avemu cunservatu a leia incù a natura , ancu in e cità cum’è aiacciu è bastia . allora chì oghje avemu una cuncezzione d'una natura salvatica è mai tocca da l’omu , stu fenomenu ci permette di ritruvà a leia incù ciò chì hè veramente a natura in corsica  : un ortu , una natura pruduttiva , a terra chì nutrisce a ghjente . è in più , ci permette ancu di ritruvà novi lochi è spazii cullettivi induve a leia suciale si face incù l’attività è a spartera . oghje e periferie di bastia è d'aiacciu si sviluppanu assai . e cumune di a piaghja crescenu dinù . trovi chì l'urbanizazione hè pensata male ? perchè ? l’urbanizazione hè pensata male , megliu , un hè micca pensata . allora chì l’urbanisimu deve risultà d’un prughjettu à scala di u territoriu , di un'unità , oghje tuttu hè fattu à pezzi è à buccò . vultemu à ciò ch'è no diciamu prima , nant’à u fattu chì sò l’enti privati chì anu a maestria … ma stà per cambià oghje , incù l’elaburazione di novi ducumenti di pianificazione ( cume puderia esse u padduc … ) , ch’ùn sò micca perfetti mà chì anu u meritu d’esiste è di dimustrà chì a riflessione si sviluppa oghje à a scala ghjusta . parli di l'esempiu di « plan de campagne » . in chè ùn hè micca un mudellu ? purtantu sò numerosi quelli chì dicenu ch'ellu hà da « creà impieghi » . . . oghje avemu da sorte di stu principiu di «  monoattività  » , vale à dì zone solu cummerciale , industriale o d'alloghji … al dilà di a «  mixité  » , a mischjità suciale , si deve parlà di mischjità funziunale . e nove zone d’urbanizazione devenu integrà tutte e funzione di manera à diventà veramente «  quartieri  » , è più «  zone  » . per ciò chì tocca à e zone cummerciale , hè ghjusta di dì chì a custruzione d’un supermercatu hà da creà impieghi . ma per un impiegu creatu in ste zone , sò 3 à 5 impieghi distrutti in altrò ( agricultori è pruduttori lucali , cummercianti di u centru di e cità … ) . st’ argumentu ùn vale nunda . u fiascu di stu mudellu di sviluppu hè statu dimustratu dapoi parechji anni in altrò . ind’è noi cuntinuvemu nant’à sta via , ùn si vole micca capì chì e cunseguenze sò dramatiche nant’à u pianu urbanisticu , ecunomicu è eculogicu , sapendu chì , oltre l’industria di u bastimentu , sò questi hypermercati chì ci portanu una parte maiò di rifiuti rispunsevuli di ste «  crisi  » ch'è no cunniscimu bè … da leghje : a corsica averà infine u so centrone cummerciale tamantu . . . è a so cità ingiru situ internet  : ca - architectes . fr nant'à twitter : @caarchitetti publicatu u 03/10/2016 aghjurnatu u 26/01/2017
cos	 i cugnomi di i paesi u nebbiu à ogni paese , u so cugnome scherzosu . quandu sò stati dati , da quale è perchè ùn si sà . certe volte ùn si capisce micca u sensu . ma sò a prova chì dapoi sempre , i corsi anu purtatu un sguardu scherzosu nant'à elli . u nebbiu si scumpartia à l'età di mezu in cinque pieve : ròsulu , bivincu , san quilicu , santu petru vechju è a pieve di nebbiu ( ingiru à san fiurenzu ) . eccu una carta di e pieve medievale , d'appressu à e ricerche di geneviève moracchini - mazel : e cumune attuale i cugnomi barbaghju barbaghjacci stradaghjoli o stoghjabarba . « stradaghjoli » in u sensu di vagabondi , circataghji . « stoghjabarba » hè un ghjocu di parolle cun l'elementu « barba » di barbaghjacci ; stughjà = asciuvà , da e parti di bastia è u nebbiu . à sapè sì « stughjassi a barba » vole dì qualcosa , esse bruttu o pulitu ? ùn si sà . ferringule ferringulesi gattivi arnesi , o manghjacalvesi , o cipullai , o pignulai . facianu o vindianu e pìgnule ( stuvigli di terra o di tigliu , testi , tiani ecc . . . in francese « poteries » ) . oletta olittesi settegunnelle . « sette rote » vole dì ch'elli cambiavanu spessu d'avisu , d'opinione . olmeta olmitesi scapafiche . tagliavanu e fiche , l'arburi ma perchè ? per pigliassi a frutta ? ùn si sà . patrimoniu patrimuninchi arrubaboi o buiatteri . san fiurenzu sanfiurenzinchi granuchjaghji , spellagranochje . perchè u paese si trova in una regione padulosa induve ci sò e granochje è chì l'abitanti di sti lochi sò riputati per manghjà st'animali . sò i nostri froggies . u poghju d'oletta pughjulacci currighjulini . facianu i " curghjoli " o " currighjoli " , vale à dì cinte di coghju . vallecalle vallecallesi arrubacampane . a pieve piuvitani cudanelli . maligni cum'è a volpe ( chjamata " cudanella " per via di a so coda ) . rapale rapalinchi fumiconi o tagliaschinchi . fumicuti forse in u sensu di pretensiunuti ? tagliaschinchi serà cum'è « coupe - jarrets » in francese , vale à dì taglià l'anche à a ghjente per arruballe . santu petru santupetracci scornaboi . san gavinu sangavinacci zinzirinzì , per dì « sunadori di viulinu » . muratu muratinchi pulendoni . rutali rutalacci balluttoni o cuccai = manghjadori di cucchi ? o i chjappanu per vendeli ? da leghje nebbiu , d'antoine marchini , crdp di corsica , 2011 da leghje quì cunniscenza di u nebbiu , di luigi giacomoni , edizione graziani , 1987 una precizione ? una spiegazione ? lasciateci un messagiu ! 
cos	 o melania , tuttu và bè ? dapoi qualchì ghjornu un gif di a moglia di u presidente trump circuleghja nant'à e rete suciale è pare ch'ella s'inchieti una parte di l'umanità . si vede à melania trump scambià di spressione dop'à avè lanciatu un sguardu à donald . serà in depressione ? una cosa hè certa , tutti i gesti di u presidente americanu anu da esse survegliati è passati à u scanner . serà durante quattru anni un bellu sugettu pè i giurnalisti . un breve scambiu di sguardi di u novu coppiu presidenziale durante a cerimonia d'investitura ne spaventa unepochi . ghjudicate da per voi : pic . twitter . com/idrgpkjqsl — marv ( @marv _ vien ) 23 janvier 2017 cumu discrive stu rapidu scambiu di spressione di u visu di melania trump ? pare ch'ella passi da u surrisu furaztu à l'azizume u più neru . appena cusì , ma in peghju : dapoi , tuttu ciò chì l'america conta d'antitrumpisti si campa o s'inchieta per melania . in diretta à televisiò , a scena s'hè passata cusì : serà in depressione in veru ? 
cos	 " au coeur de l'histoire " d'europe 1 : " pascal paoli , retour et exils " l'emissione nant'à a storia di franck ferrand hè stata cunsacrata à pasquale paoli . da stà à sente per cambiassi appena l'idee . per vede u situ di l'emissione , ci vole à andà quì . per stà à sente u podcast , hè quì sottu : 
cos	 boziu , vallerustie . . . a fine di a civilizazione à ogni calamità di u celu , i paesi di e pieve di vallerustie , di rogna , di a serra o d'alisgiani si battenu per sapè quale serà u più toccu è quale sterà u più tempu tagliatu di u mondu . quist'annu hè u boziu chì hà pescu u più . . . avemu da festighjà quist'annu i cinquant'anni di a spressione " revitalisation de l'intérieur " . cinquant'anni ch'ellu si parla di prugetti di rivittulime , di strategie , di prumuzione , d'aiutu à i giovani , à i vechji , à l'animali . . . senza riescita . " l'intérieur de la corse " , cristu ci hè passatu di notte è pare abandunatu da tutti . sapete , sò st'antiche pieve muntagnose scurdate da tutti è difficiule d'accessu . carta : geneviève moracchini - mazel , les églises romanes de corse . paris , klincksieck , 1967 sò cusì mal cunnisciute chì spessu si cunfondenu in a stampa . à quandu hè rusiu , à quandu hè erbaghjolu chì so lucalizati in boziu ( u primu hè in vallerustie , u segondu in rogna ) . carta : " nouvelle carte de l'isle de corse apartenante a la republique de genes , presentement divisée et soulevée , sous les ordres du baron de neuhoff , élu roy sous le nom de theodore premier " di vogt , gallica digià di nuvembre scorsu , i tempurali anu fattu disguasti impurtanti in boziu è vallerustie . in sermanu c'era qualcosa di e spiscine di u niagara . in vallerustie , a casaluna si ne parava u ponte ritratti : carticasi . fr è dop'à l'acqua , a neve . iè hè bella a neve . ma ci hè sempre qualchì abitante per sti lochi . è pè i ciucci , i vechji , l'agricultori . . . a neve ùn hè micca qualcosa chì permette di fà belli ritratti pè instagram , hè una calamità . è dop'à parechji ghjorni di strazi , quale sò quelli chì sò sempre tagliati da u mondu ? ( corse - matin di u 20 di ghjennaghju di u 2017 ) u paese di l'alzi , i paisoli di u castellucciu ( a mazzola ) , quelli di a rebbia , u poghju , u pedilacorte è arbitru ( sant'andria di boziu ) vincenu u premiu di i paesi i più luntanu di a civilizazione . di chè sentesi appena abandunati , ci dicenu l'abitanti nant'à rcfm : #neige en #corse : le sentiment d’abandon https : //t . co/jw4sdwns1q pic . twitter . com/ns5gyz8fms — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 20 janvier 2017 sott'à stu bellu ritrattu di neve , in i tempi c'era una strada dipartimentale ( trà sermanu è santa lucia di mercoriu ) . " le boziu est un canton sinistré , un canton pour l’été " hà dettu unu . è l'inguernu ùn hè ancu compiu . . . 
cos	 gilles simeoni à matignon ? christian troadec , candidatu regiunalistu à a presidenziale vole mette à gilles simeoni cum'è primu ministru . tamanta pena in capu . è avà , femu a francia ? si parla pocu di christian troadec ma s'hè purtantu dichjaratu candidatu à a presidenziale . . . d'aprile scorsu . christian quale ? christian troadec hè u merre di carhaix - plouguer , una cumuna di u finistère . s'hè fattu cunnosce à u mumentu di u muvimentu di i " bonnets rouges " , in u 2013 . le leader des bonnets rouges christian troadec candidat à la présidentielle https : //t . co/zkiuo2m9bn pic . twitter . com/pdgwwearcp — le figaro ( @le _ figaro ) 8 avril 2016 hè situatu à manca ( si presenta sott'à l'etichetta « gauche alternative » à u cunsigliu regiunale di brittania ) ma ùn l'impedisce micca d'inzergassi contr'à u ps è hollande . avia chjamatu à manifestà contr'à u prugettu d'aeroportu à notre - dame des landes , sustenutu da jean - marc ayrault . ma nant'à stu puntu i cappelli rossi ùn eranu d'accordu . christian troadec se prononce à titre personnel sur l'aéroport de notre - dame - des - landes #nddl — les bonnets rouges ( @bonnetrougebzh ) 22 décembre 2013 si presenta ellu stessu cum'è regiunalistu è à prò di e lingue " regiunale " . langues régionales . christian troadec veut les officialiserhttps : //t . co/jt08fd2o6i pic . twitter . com/hfu3bf3sjm — le télégramme ( @letelegramme ) 8 mai 2016 una di e so pruposte : a suppressione di i posti di prefetti è sottu prefetti . pour la suppression du #préfet #préfecture #troadec2017 #régions #présidentielle2017 #présidentielle pic . twitter . com/w3htklfr7b — troadec2017 ( @troadec2017 ) 20 janvier 2017 hè cusì ch'ellu hè venutu à presentà u so prugramma in corsica st'estate . #corse - une partie du nationalisme " modéré " a - t - il déjà choisi son candidat à présidentielle ! ! christian troadechttps : //t . co/wjvtwbctcf — poggioli pierre ( @petru _ poggioli ) 22 juillet 2016 parechji eletti corsi ( micca solu naziunalisti ) anu purtatu u so sustegnu à u brittonu . #presidentielles2017 🇫🇷 : j'apporte mon parrainage de soutien au régionaliste @troadecch 🖋@troadec2017 #troadec2017 #ct2017 — jérome negroni ( @jenegroni ) 16 octobre 2016 ma ci la ferà à truvà e 500 signature per esse candidatu ? pocu fà , dicia avenne 224 . carhaix . christian troadec comptabilise 224 signatures https : //t . co/ezgmkdlizy pic . twitter . com/ecj11tuaz7 — ouest - france 29 ( @ouestfrance29 ) 9 janvier 2017 ma per custituisce u so guvernu , à chì ne simu ? nant'à rmc christian troadec hà dettu chì u so primu ministru serà . . . gilles simeoni . #sijétaisprésident " mon premier ministre serait gilles simeoni , le président du conseil exécutif de corse " @troadecch #radiobrunet — eric brunet ( @ericbrunet ) 20 janvier 2017 una candidatura regiunalista à a presidenziale ? perchè micca . a prumessa di mette à gilles simeoni à u postu di primu ministru ? perchè micca . avà chì tuttu u mondu in corsica hè naziunalistu , li pò purtà unepochi di voti . ma s'ellu vince ? 
cos	 una prucessione di vacche in sardegna in sardegna dinù hè falata a neve . in a regione di a barbargia , eccu una prucessione di vacche chì fughjenu u nivaghjone per turnà in casa . seranu di più disciplinate ch'è e nostre ? iè , hè bella a neve è avemu tutti fattu belli ritratti per sparteli nant'à e rete suciale . . . ma u nivaghjone hè sinònimu di straziu per tutti quelli chì anu l'animali . in sardegna , sta prucessione di vacche di barbagia chì si ne tornanu in casa pare guasi surrealista . surgente : pagina facebook laura laccabadora
cos	 a carta di a corsica di l'amirale piri reis à u seculu xvi , l'amirale turcu piri reis si lancia in a realizazione d'una carta di u mondu . a so rapresentazione di e coste è di l'isule di u mediterraniu hè a più bella è a più cumpletta di a so epica . piri ibn haji mehmed dettu " piri reis " ( " reis " vole dì " cummandante " in turcu ) fù un capitanu famosu di l'imperu ottomanu . ma s'hè fattu cunnosce sopr'à tuttu per a so opera di cartugrafia . era passiunatu pè e carte è e cullezziunava . à partesi da quesse , hà scrittu un librone chjamatu " u libru di u mare " ( kitab - ı bahriye ) trà u 1511 è u 1521 . ricensa in detagliu i porti , golfi , cale , coste , bocche è isule di u mediterraniu ma ci si trova dinù infurmazione nant'à i populi è i paesi cunnisciuti . opera di sintesi trà e culture orientale è occidentale , u libru hè cunsideratu cum'è unu di i più famosi purtulani è atlanti marini di u so seculu . frà e numerose carte belle è culurite , ci si trova ben'intesu a corsica : hè l'alfabetu arabu chì hè utilizatu per scrive i nomi di locu . ma ùn ci vidite nunda di male hein ! ùn vale a pena di dì ch'è no semu per l'islamizazione di a corsica . 
cos	 in tantu , in corti si face u ski aspettandu ch'elli si calmi u nivaghjone , ci n'hè chì fanu u ski in corti , piazza paoli . . . in u paese di l'orsu , a sculiscia ùn hà mai purtatu cusì bè u so nome . certi anu surtitu ski è sculiscelle ( e " luges " ! ) è avà da piazza paoli à l'oriente a pista hè aperta . filmettu nant'à a pagina facebook di julien desjobert
cos	 comprati un " couteau de berger corse " à 4 , 99 € sò i cultellaghji corsi chì anu da esse cuntenti . l'edizione atlas pruponenu un autenticu " couteau de berger corse " à menu di 5€ . è chì si pò fà contr'à a mercantizazione di u mondu ? nunda ! dop'à u brocciu " leclerc " è a pulenda di super u , eccu dunque u " couteau de berger corse " vinditu pè currispundanza da l'edizione atlas : certi ci videranu forse un " soft power " corsu . in a cullezzione di l'edizione atlas " couteaux de poche classiques " ci si trova dinù u " couteau à champagne de la noblesse de westphalie " ( eh nò ! ) , a " navaja spagnola " è un . . . " couteau colonial français " . in a publicità , s'ampara dinù chì u veru corsu porta sempre a so cultella per difendesi : " très escarpée , la corse est le paradis des bergers . ces derniers avaient toutefois besoin d’un couteau de poche efficace pour leur pause déjeuner , pour s’occuper des sabots de leurs moutons ou encore pour se défendre . issu des couteaux - poignards fabriqués à gênes , le couteau « vendetta » est toujours porté par les corses , principalement dans le sud de l’île de beauté . " anu ragiò . trà i banditi d'onore , l'orsi , e truppe di luigi xvi è i malandrini calabresi chì si piattanu pè ste machje , ùn semu più in securità . ch'o sinnò ùn ci hè manera di sapè quale hà fattu sta cultella , è induve hè stata fatta . ma si pò scumette chì à 4 , 99 € ùn hè siguramente micca di fattura nustrale . nant'à e rete suciale a publicità passa male . une véritable " folklorisation " de notre culture et de notre identité doublée d'une publicité mensongère qui porte tord à notre artisanat pic . twitter . com/mdnx4l7f13 — santelli dumè ( @dume _ santelli ) 15 janvier 2017 ma chì fà ? à a fine , hè sempre a sucetà di cunsumazione chì vince . 
cos	 oghje hè u ghjornu u più deprimante di l'annu ( in teuria ) u terzu luni di u mese di ghjennaghju hè u famosu " blue monday " , u ghjornu u più deprimante di l'annu . ma ùn hè micca una ragione per tichjavvi di lexomil . duvemu l'invenzione di u " blue monday " à un certu duttore cliff arnall , psicologu à l'università di cardiff . u terzu luni di u mese di ghjennaghju presenta tutte e ragione d'esse in deprima nera : e feste di natale è capu d'annu sò luntanu , a paga ùn hè ancu cascata , u portamuneta hè viotu , e ghjurnate sò corte , e vacanze ùn venenu micca , u tempu hè goffu . in più di quessa , avete capitu chì e bone risuluzione sò digià abbandunate ( innò , quist'annu non più ùn ci la ferete micca à mettevi à u sport ) . è ùn parlemu mancu di i macciacci di u sporting . dunque hè vera , ci sò unepoche di ragioni di fà u musu oghje . ma sì a teuria di u " luni goffu " pare vera , hè sopr'à tuttu un colpu marketing d'una sucetà di cumunicazione . u " blue monday " ùn hè ch'è un'invenzione per vende sughjorni à u sole per una cumpagnia di trasporti inglese . ciò chì ùn impedisce micca i sustenidori di u sporting d'esse in depressione . 
cos	 tutti in sardegna in hyperloop passà da a corsica à a sardegna in qualchì segonda ? serà forse pussibule un ghjornu . u prugettu chì hè purtatu da unepochi di corsi hè statu selezziunatu da a sucetà americana . ma cosa hè hyperloop ? hè un prugettu americanu purtatu da un miliardariu , elon musk . hà imaginatu una tecnulugia di treni à altissima vitezza . u scopu hè di cullà à 1200 chilòmetri à l'ora ( chì tanti tgv ) . stu sistema prumette di rivuluziunà i modi di trasporti . serà un " trenu " di capsule chì viaghja cù a levitazione magnetica in un tubu . è serà alimentatu cun energie verde . da leghje nant'à courrier international : hyperloop , des capsules supersoniques pour voyager e prove avanzanu . ci hè statu un test in u desertu di u nevada . transports : premier test réussi pour l'hyperloop , le train hyper grande vitesse u primu prototippu cù un passageru nentru hè previstu pè u 2019 . imaginate un cosu cusì : da quì à pocu à l'emirati arabi uniti s'è vo vulete piglià l'hyperloop ci vulerà à andà in dubai . hè statu firmatu l'accordu in u 2016 trà l'intrapresa americana è sì tuttu và bè serà messu in piazza da quì à quattru anni . da leghje nant'à le figaro : avec hyperloop , dubaï - abu dhabi en 12 minutes perchè micca trà corsica è sardegna ? è perchè a corsica ùn saria micca un ghjornu à a punta di a tecnulugia ? hyperloop hà selezziunatu 35 prugettu in u mondu . ùn ci n'hè micca in francia , ma in a short - list ci hè u prugettu di fà a leia trà e duie isule . ùn hè mancu una burla . da leghje nant'à rcfm : hyperloop : la corse déboule à très grande vitesse bon d'accordu ùn ci semu ancu . nant'à i 35 prugetti , 12 seranu ritenuti di maghju . è ùn seranu più ch'è 3 st'estate . ma face prò di sunnià di tantu in tantu , nò ? 
cos	 astérix in corsica à u sinemà ? semu lecchi . fabien onteniente ( realizadore di camping , 3 zéros , jet set . . . ) hà dichjaratu ch'ellu vuleria adattà " astérix en corse " à u sinemà . innò ùn hè micca una magagna , si parla da veru di l'adattazione d'asterix in corsica à u sinema , ci dicenu première è dinù allociné . è sì l'affare ùn hè ancu fatta , ùn simu micca francamente impazienti di vede u risultatu . l'album di rené goscinny ( chì avia fattu u scenariu ) è albert uderzo ( e fiure ) era eccezziunale . ma quand'ellu si sà quant'ella hè difficiule l'adattazione da u libru à u screnu . . . ùn pudemu stà senza dumandacci quale seranu l'attori . u nostru amicu christian clavier ferà u so grande ritornu in corsica ? è quale per ghjucà u persunagiu di ocatarinetabellatchitchix ? vincent cassel ? gad elmaleh ? kev adams ? jo bonavita ? principiate puru à pensà à u peghju , hà da vene prestu . 
cos	 si parla corsu sin'à los angeles u situ compru in corsu hà trovu u cummerciu u più luntanu di corsica induv'ellu si parla corsu . si trova in califurnia , in a cità di los angeles . scusate , in a cità di l'ànghjuli . imaginate : site in los angeles , v'annuiate , site in depressione è vi manca u vostru paese ? nunda di più semplice . direzzione melrose avenue ind'è " napoleon and josephine " , l'osteria tenuta da cédric savelli è a so cumpagna . l'annuariu compru in corsu hà fattu a so inchiesta : 
cos	 6 di ghjennaghju 1980 , l'affare " bastelica fesch " si chjama " affare bastelica fesch " una storia chì hè principiata di ghjennaghju di u 1980 , in u paese di bastelica . un commandò di barbouzes eranu cullati per tumbà militanti naziunalisti . . . cunniscite a canzona di canta u populu corsu , ghjennaghju ( parolle di ghjacumu thiers , musica di ghjuvanpaulu poletti ) , cantata in u 1981 in parigi è chì ammenta st'evenimenti : canta u populu corsu - ghjennaghju ( 1981 ) a storia principia dunque u 6 di ghjennaghju di u 1980 . semu in bastelica . una vittura ghjunghje in paese . nentru ci sò trè omi , è un pacchettu d'arme in u cascione : un smith è wesson magnum , un p 38 , una carabina remington , un fucile herstal calibru 12 . facenu parte di francia , un gruppu di barbouzes vicini di u sac ( service d'action civique è di u rpr . tandu u clima in corsica hè più ch'è tesu . à u muvimentu naziunalistu chì s'hè strutturatu dapoi una decina d'anni li rispondenu i barbouzes di francia , chì plasticheghjanu i militanti naziunalisti . fiura : unita - naziunale . org l'omu chì deve esse tombu hè u poveru marcel lorenzoni ( mortu in u 2000 ) . militante naziunalistu attivu , facia parte di quelli chì eranu à a cave depeille in aleria , in u 75 . tandu hè à l'upc ( unione di u populu corsu ) . à u prucessu , s'amparerà chì u commandò di trè omi duvia purtà lorenzoni à un gruppu venutu da corti , incaricatu di tumballu à capu di fenu . ma lorenzoni hè statu messu à capu di l'operazione . a vigilia , una chjama telefonica anonima l'avia prevenutu . hè cusì chì . . . un commandò aspettava u commandò . a vittura di francia hè piantata da una trentina d'omi , militanti naziunalisti è paisani bastergacci . u pianu hè quessu : si chjappa i barbouzes , li si face parlà , si chjama i giurnalisti per una cunferenza di stampa per spiegà a situazione è dinunzià a barbuseria francese , è si dà l'omi à a pulizza . à u capu di u commandò barbusu ci hè u cummandante pierre bertolini , 55 anni . anzianu ispettore di a securità civile à a prefettura d'aiacciu , si pensa ch'ellu hè u capimachja di francia . ci hè alain olliel , 35 anni . tene un'armureria in aiacciu è si presenta cum'è militante di u sac è di u rpr . eppo ci hè yannick leonelli . si presenta cum'è un militante di u flnc infiltratu in francia . serà ellu chì averà prevenutu à lorenzoni ? ùn si sà . u cummandante bertolini , capimachja di l'operazione . alain oliel . nant'à ellu , a so carta di u rpr è quella di u sac . . . u terzu omu di u commandò si chjama yannick leonelli . si presenta cum'è un membru di u flnc infiltratu in francia . di l'avisu di a stampa di l'epica , u so rollu hè stranu è sempre avà ùn si sà tuttu di a so storia . i naziunalisti pensanu chì francia ( una cinquantina d'attentati anti naziunalisti dapoi a fine di l'anni 70 ) hè vicina da u putere di diritta , è da a prefettura di corsica . u risiciu hè ch'elli mettinu tuttu à palesu . . . u statu piglia l'affare à u seriu . è di cunferenza di stampa , ùn ci ne serà mai . u paese di bastelica hè accintu da e forze di pulizza , armate cun ghjilecchi paraballe . a prima pagina di libé : l'arsanale di francia . à principiu , pierre bertolini avia parlatu d'una semplice " partie de chasse entre amis " . . . sentendu u culpacciu ghjunghje , i bastergacci cù i trè omi di francia sò scappati è si sò rifughjati in aiaccu , à l'ottellu fesch , in piena cità . ma parigi ùn vole neguzià . preferisce e bastunate à u dialogu . dice u prefettu : " pas de tractations avec les preneurs d'otages , qui sont des criminels de droit commun ; la légalité doit être respectée ; les forces de l'ordre sont renforcées " tuttu ciò chì " les preneurs d'otages " volenu , hè di tene una cunferenza di stampa per mustrà à l'opinione publica l'esistenza di e pulizze di l'ombra , manipulate da a pulizza officiale . u statu risponde " securità " è manda u rinforzu . cresce a tensione in aiacciu . carrughju fesch , ci sò incidenti trà naziunalisti è pulizzeri . in tutta a cità , u dispusitivu securitariu hè impressiunante . ma cumu esse siguri ch'ellu ùn accaderà nunda à i militanti naziunalisti chì tenenu sempre prigiuneri u commandò di francia ? disgraziatamente , si sà chì in corsica , in sti casi custì , u peghju hè sempre pussibule . cum'è in aleria . . . manifestanti è pulizzeri s'affrontanu in cità . a pulizza multiplichghja i cuntrolli è a pressione ùn calerà più . un duttore di u samu chì andava à purtà succorsu à un cliente di l'ottellu fesch hè braccatu , pistola in capu , da u crs . in u cumbugliu di a notte di u 9 à u 10 di ghjennaghju , un omu caccia una pistola è tirà nant'à i crs . dui sò feriti , unu hè tombu . più nimu pare cuntrullà a situazione . e forze di l'ordine sò di più in più nerbose . u giurnalistu di le provençal hè braccatu da i pulizzeri . u signalamentu di l'omu chì hà tiratu hè ch'ellu si spiazzava " cù una donna capibionda " . in u cumbugliu , a pulizza face focu nant'à una vittura . a so cunduttrice , michèle lenck , 32 anni , hè tomba . era capibionda . in listessu tempu , da un'altru latu d'aiacciu , a pulizza tira nant'à una vittura . pensavanu chì u cunduttore vulia furzà u cuntrollu pulizzeru . pierre marangoni , 23 anni , hè tombu . in fine di contu , hè l'ondeci chì l'occupanti si rendu à u gign . seranu ghjudicati più tardi . ma a storia hà fattu un rimusciu terribule in corsica . ci seranu manifestazione di sustegnu massicce i ghjorni à vene . un'altra versione dicerà chì bertolini hè statu cappiatu da i so superiori . hè per quessa chì i naziunalisti sò stati prevenuti à tempu . ma pocu impreme . a storia averà messu à palesu l'esistenza di i barbouzes à l'inseme di a pupulazione , è di u rollu stranu di u statu , chì hà circatu à prutegeli . u merre di corti di l'epica , michel pierucci ( diritta ) , dicerà à libération : " ce sont les clans qui sont à l'origine de l'introduction en corse des polices parallèles . des élus de droite comme de gauche . d'autres élus étaient au courant . a eux tous , ils couvraient une administration qui , de son côté , se chargeait , à son tour , de la protection des barbouzes . tout cela relève de l'elysée . ( . . . ) les risques que les autorités ont pris pour empêcher la conférence de presse des nationalistes à bastelica s'explique simplement . le pouvoir avait peur que bertolini se mette à table , qu'on cite des noms . " u vescu di corsica , monsignore thomas , averà marcatu st'episodiu cù e so parolle di pace è a so vuluntà di truvà un dialogu , di pettu à u silenziu ghjacciatu di u statu . in quant'à l'opinione publica , pare difficiule dop'à quessa di fidassi à u statu , chì hà mustratu a so durezza è sopr'à tuttu chì tutti i culpacci sò pussibuli . . . da leghje l'articulu di le mémorial des corses , in linea nant'à unità naziunale . #corse : 1980 - archives fr3corse bastelica fesch par antofpcl historique de la lln et du flnc 04 par antofpcl scrittu u 06/01/2016 . aghjurnatu u 09/01/2017 . 
cos	 article n°2502
cos	 un pezzu di storia corsa à traversu l'affissi sfuglittà l'affissi pulitichi corsi di l'anni 70 à 90 hè scopre un pezzu d'una storia di a corsica . tandu sò nate mubilizazione chì anu cambiatu in prufundura a sucetà corsa . hè un'epica ricca , di cuntestazione , di sperenze cullettive maiò , ma dinù di tensione è di viulenze . hè un'epica mal cunnisciuta dinù , spessu idealizata è mitificata . ci avemu travagliatu dapoi trè anni , è semu felici di sparte u prugettu " guarda fratellu ! " cun voi . 3 anni di ricerche , 400 affissi racolti vi presentemu quì un prugettu chì dura dapoi guasi trè anni . l'idea hè nata in u 2014 ( vale à dì un'eternità tantu ci sò stati cambiamenti pulitichi dapoi ) . francescu diani ci face rigalu di a so cullezzione d'affissi pulitichi chì anu ghjuvatu à illustrà u so libru nant'à canta u populu corsu , esciutu in u 1993 . nasce allora l'idea di cuntinuvà a racolta d'affissi corsi esciuti da l'anni 70 à 90 . una squadra si crea : perchè ùn si faria micca una mostra è un situ internet per cuntà a storia di st'epica ? oghje , ne semu à 400 affissi ricensati è fotografiati . seranu messi in linea nant'à u situ guarda fratellu è vi ne presentemu una sessantina à traversu una mostra chì si spassighjerà ( da u 7 à u 30 di ghjennaghju à l'alb'oru in bastia , da u 16 di ferraghju à u 25 di marzu à a bu di corti . . . aspettandu d'altre date è d'altri lochi ) . da u 70 à u 90 , una mossa di cuntestazione perchè parlà di st'epica  ? perchè l'anni 70 anu vistu nasce un muvimentu di cuntestazione chì hà cambiatu in prufundura a sucetà corsa . hè stata una brama di cambiamentu , una sperenza maiò . hè tandu ch'elle sò nate cusì idee nove  : difesa di a lingua corsa , difesa di l'ambiu di pettu à i prugetti di tuttu turisimu , difesa d'una identità percepita cum'è minacciata . a sucetà corsa sana hè tocca da stu soffiu novu . ùn si pò mancu ammintà a creazione culturale , tantu sò stati numerosi i gruppi di cantu , e rapresentazione teatrale , i libri esciuti . sò create in ogni locu fiere rurale è l'artigianatu si sviluppa . si rinforza a rivendicazione pè a creazione di l'università di corsica , si parla d'ecunumia di pruduzzione . tandu l'affissu piglia una piazza essenziale in a cumunicazione ( internet ùn esiste micca . . . ) è in a sparghjera di st'idee . nè glurificazione , nè celebrazione  : capisce un'epica di grande mutazione bella sigura , un bilanciu di st'epica ferma da fà è ùn hè quì u nostru scopu . tuccherà à i storichi , à l'universitarii di falla . parechje idee minuritarie tandu sò oghje cumune à una magiurità di a pupulazione . è s'ellu si pò pensà chì oghje ci sò state avanzate , ci sò stati dinù dillusioni . i paesi di l'internu sò à l'agunia , e custruzzione cuntinuveghjanu à fiurisce in piaghja , a pratica di a lingua corsa cala , a miseria hè crisciuta di manera tremenda . u scopu di stu prugettu ùn hè micca d'idealizà , di glurificà o di celebrà qualcosa . ma di piglià u tempu di riflette è di capisce st'epica chì hè stata forte è piena di sogni ( ma dinù di dillusioni ) per tutti quelli chì l'anu vissuta . possa stu prugettu interrugacci nant'à quessa è scopre un'epica in fine di contu mal cunnisciuta . à l'iniziu , u frc è l'arc in u 1966 , nasce u frc ( front régionaliste corse ) . situatu à manca ( u frc denunzia u culunialisimu è u liberalisimu ecunomicu ) , ùn averà mai una basa impurtante di militanti . ma ghjoca un rollu decisivu in a storia di u naziunalisimu , di u sviluppu di e so idee è di l'elaburazione d'una duttrina regiunalista cù a publicazione in u 1971 di u libru «  main basse sur une île  » , scrittu da carlu santoni è pasquale marchetti . l'arc ( action régionaliste corse ) nasce in u 1967 . piglia a seguita di u cedic ( comité d'étude et de défense des intérêts de la corse ) fundatu trè anni nanzu da max simeoni è paul - marc seta . l'arc rompe cù u frc ch'ellu trova troppu pulitizatu . preferisce esse «  nè di diritta , nè di manca  » , mentre chì i militanti di u frc accusanu l'arc di «  poujadisme corse  » è d'accumudassi di l'ecunumia liberale . subbitu l'arc piglia a bandera di a lotta contr'à u sottu sviluppu ecunomicu di l'isula è u custatu d'abbandonu . u so discorsu piace . vene prestu u tempu di i grandi cungressi di l'estate à u cateraghju ( à a famosa sala di «  la clé des chants  » ) è in corti induv'ellu si canta «  u culombu  » à a fine di i meetings infiarati . in u 1973 l'arc diventa «  azzione pè a rinascita di a corsica  » . hè girata a pagina di u regiunalisimu , oramai si parla d'autonomisimu . e ghjurnate corse di corti nata à u principiu di l'anni 70 à l'iniziativa di ghjuvanghjacumu albertini , s'hè chjamata prima «  matinata corsa  » nanzu di diventà «  ghjurnata corsa  » è infine «  università d'estate  » . e «  ghjurnate corse  » piccianu focu è cunnoscenu un successu rapidu . sò organizati dibattiti , corsi di storia è di lingua , mostre , cuncerti . si torna à scopre una cultura sminticata è si riflette à a corsica di dumane . ma e «  gcc  » portanu dinù qualcosa di novu in a sparghjera di l'idee . antivisti , l'organizatori creanu un giurnalettu , sviluppanu un merchandising mudernu ( e famose magliette «  università di corsica  » . . . ) , si " delucalizeghjanu " in parechji paesi ( 76 è 77 ) è mettenu in piazza ancu un . . . giurnale televisiu ogni sera ! l'università d'estate compie in u 1977 . a lotta si ferà oramai nant'à d'altri terreni . l'università d'estate averanu cuntribuitu assai à a sparghjera di l'idee naziunaliste in a sucetà corsa . a difesa di a lingua cù a rivendicazione di a creazione di l'università , a difesa di a lingua corsa hè una di e primure di a mossa di u settanta . in u 1971 , ghjuvanbattista stromboni crea l'associu scola corsa . si dumanda a stesa di a lege deixonne ( hè autorizatu l'insignamentu di e lingue «  regiunale  » di francia fora di u corsu , l'alsazianu è u fiammingu ) . serà fatta in u 1974 . l'associu mette in ballu corsi di lingua corsa chì cunnoscenu un grande successu . sò create parechje sezzione  : in bastia i piunieri sò carlu castellani , ghjuvancarlu antolini , ghjuvanni chiorboli , francis beretti . in parigi sò dumenicantone geronimi , pasquale marchetti , rinatu coti . in u 1970 nasce dinù l'adecec ( association pour le développement des etudes archéologiques ,  historiques , linguistiques et naturalistes du centre - est de la corse )  chì face un travagliu di ricerche è di publicazione maiò di libretti è di lessichi . seranu creati ancu una radio è un museu in u paese di cervioni . ripressione l'azzione d'aleria i 21 è 22 d'agostu di u 75 hè un evenimentu maiò di a segonda parte di u xxu seculu . i mezi sprupurziunati mandati da u statu culpiscenu l'opinione corsa . si radicalizeghja u muvimentu naziunalistu è u 5 di maghju di u 1976 nasce u flnc . à cantu à u currente autonomistu ci serà oramai un currente più radicale chì legitimeghja a viulenza clandestina . hè u tempu di a ripressione , di i primi prucessi , di i prigiuneri . hè dinù quellu di a sulidarità chì s'assesta cun l'associu a riscossa . hè dinù u tempu di a viulenza di u statu . i muvimenti di «  barbouzes  » rivendicheghjanu azzione contr'à i militanti naziunalisti , messi à palesu cù l'affare bastelica - fesch in u 1980 . cù a vittoria di mitterrand in u 1981 s'apre un'epica nova . i prigiuneri pulitichi sò annistiati , apre infine l'università di corsica ( prumessa dapoi u 1974 ) . una parte di u muvimentu naziunalistu avia chjamatu à batte a diritta . hè creata l'assemblea di corsica è si vota una prima volta à l'elezzione in u 1982 . una parte di u muvimentu naziunalistu ci participeghja ( l'upc d'edmond simeoni , u ppc di dumenicu alfonsi chì ferà lista cumuna cù u mcs di carlu santoni à u segondu giru ) . micca i sustegni di u flnc ( a ccn  : cunsulta di i cumitati naziunalisti ) chì parlanu di «  tràppula  » di u statu francese . fratture ma a situazione ùn hè micca appaciata . l'anni chì venenu dopu sò quelli di a viulenza chì cresce . u statutu particulare di l'82 ùn basta à i sustegni di u flnc chì si radicalizeghja . cù l'assassiniu di u militante guy orsoni è a so vindetta ( 1983 ) una tappa hè francata . hè tandu ch'ellu nasce l'associu cfr ( corse française et républicaine ) chì piglia una grande impurtanza è s'ella si sparte in dui l'opinione publica , si spacca dinù u muvimentu naziunalistu . l'usu di l'impositu rivuluziunariu hè criticatu . l'assassinii in aiacciu di u cummerciante schoch ( 1982 ) è di dui tunisiani accusati di trafficu di droga ( 1986 ) sò cuntestati da una parte di i militanti naziunalisti . e divisione interne sbucceranu nant'à e scissioni di u 1989 ( nascita di l'anc , accolta naziunale corsa ) , è u 1990 ( creazione di u mpa , muvimentu per l'autodeterminazione ) . primi segni nanz'à e fratture di l'anni 90 . micca solu i naziunalisti . . . saria troppu riduttore di parlà unicamente di i naziunalisti cum'è attori di a mossa cuntestataria di l'anni 70 è 80 . a mostra st'affissu di u parti communiste français , chì , un tempu , hà fattu sentu a so voce cù i naziunalisti pè cuntestà u guvernu di giscard è l'opere di i «  barbouzes  » . a ligue communiste révolutionnaire hà ancu cunsacratu un affissu à a corsica in quant'à i sucialisti corsi , una parte era vicinu di l'idee autonomiste . ma hè sempre stata difficiule di fà sente a so voce à cantu à i radicali di u mrg . eculugia nata cù l'affare di e fanghe rosse ( 1973 ) , a difesa di l'ambiu hè stata una di e primure di a mossa di u settanta . l'anni 70 sò dinù quelli di i prugetti immobiliari sprupusitati ( prugettu di 100 . 000 letti in a testa vintilegna , custruzzione maiò previste in l'agriate , in a punta di capicorsu , in balagna . . . ) è i naziunalisti mettenu in avanti a paura di a «  balearizazione  » di a corsica . una sucetà in mossa purtà un sguardu nant'à l'anni 70 è 80 hè piglià cuscenza di a vitalità di a sucetà corsa . sò create e fiere è i fucali rurali pè rivittulisce l'internu . sò creati sindicati di i travagliadori , d'insignanti , di studianti , d'agricultori , di liceani . è dopu  ? dop'à l'epica di e sperenze cullettive , eccu quellu di u disincantu . u decenniu chì ghjunghje purterà u so lottu di bughjura è di doli . u 5 di maghju di u 1992 a corsica hè culpita da a catastrofa di furiani . si contanu 18 morti è più di 2000 feriti . impussibule di spiccà a strage di furiani da a pulitica . robert sozzi , militante di u flnc , hè tombu perch'ellu avia cuntestatu a direzzione di u muvimentu è criticatu e derive interne . avia plasticatu e vitture di jean - françois filippi , presidente di u sporting club di bastia , è merre di diritta di a cumuna di lucciana , un cumitatu di sustegnu hè creatu , è franck muzy , u so portavoce serà assassinatu in bastia . u 28 di ghjennaghju di u 1995 , duiemila persone manifestanu in bastia daretu à un striscione « tumbà à robert sozzi è à franck muzy ghjè tumbà u populu corsu » . in listessu tempu , dui blocchi s'anu da affruntà  : quellu di a cuncolta naziunalista - flnc storicu è quellu di u mpa - canale abituale . principiata u 6 di ferraghju di u 1995 cù l'assassiniu in aiacciu di jean - pierre leca , a « guerra » ferà una quindecina di morti . l'ultimu attu serà l'attentatu à a vittura in pienu ghjornu nant'à u vechju portu di bastia , u primu di lugliu di u 1996 . « d'una lotta naziunale , n'aveti fattu un spavechju » scriverà natale luciani in a canzona chjaruscuru di canta u populu corsu , esciuta in u 2001 . ci vulerà à aspettà u 1999 per l'appacera . in u 1999 , l'accordi di migliacciaru firmati durante l'estate da tredeci organizazione naziunaliste marcanu u principiu di ricunciliazione trà di naziunalisti . à l'iniziativa di u cumitatu di u fiumorbu , l'accordi pruibiscenu a viulenza trà d'elli . hè girata a pagina di l'assassinii ma pesanu u bilanciu di l'anni di piombu . l'epica presentata quì hè quella di grandi scambiamenti in a sucetà corsa . hè una storia difficule è bisogna à piglià u tempu per capiscela cun tutta a so cumplessità . s'è no ùn pigliemu u tempu di piantacci una cria , di piglià a distanza necessaria , u risicu hè grande d'idealizà , di mitificà , o di scurdassi di l'episodii i più scuri . guarda fratellu ! hè un prugettu purtatu da l'associu lingua scritta , creatu in u 2008 . u so scopu hè di prumove a lingua corsa è editeghja u situ è u trimestriale gratisi a piazzetta . u cullettivu chì vi presenta stu prugettu si cumpone di : petru paulu de casabianca , a piazzetta sarah defranchi , cuurdinatrice di prugetti lingua scritta andria fazi , maestru di cunferenze in scenza pulìtica à l'università di corsica vannina bernard - leoni , autore , fundatrice di a rivista fora ! lea eouzan - pieri , autore - ritrattatore truverete di più infurmazioni è ritratti nant'à u situ guardafratellu . com ci hè dinù u contu twitter , a pagina facebook è pudete seguitacci dinù nant'à instagram date è lochi di a mostra : in bastia à a mediateca l'alb'oru da u 7 à u 30 di ghjennaghju . in corti à a bibliuteca da u 16 di ferraghju à u 25 di marzu . © dr / ripruduzzioni : lea eouzan - pieri
cos	 hè mortu ghjiseppu leoni anzianu presidente di l'adecec , autore di libri nant'à a storia è militante di a lingua , si n'hè andatu ghjiseppu leoni . hè cascata a trista nutizia di a morte di ghjiseppu leoni , ci annunzia l'adecec . insignante , militante di a lingua , anzianu presidente di l'associu , fù unu di i primi à scrive libri di vulgarizazione di a storia di a corsica in l'anni 70 , in corsu è in francese . scrive pasquale ottavi : « si n'hè andatu à l'altru mondu ghjiseppu leoni , militante storicu di a lingua . pianu pianu si licinzieghjanu quelli d'una volta , quelli chì ci dedenu a voglia di chjamacci sempre corsi . senza pratinsione o fume ma cù a primura di i soi è u solu orgogliu chjuccutu di difende a so dignità cutidiana . individuale è cumuna . ch'ellu riposi in pace » . ritrattu adecec
cos	 ghjennaghju di u 1765 : apre l'università in corti hè di ghjennaghju di u 1765 ch'ella apre l'università di corsica . senza l'oriente è l'aventure . l'università , una rivendicazione di u . . . 1731 l'apertura d'un'università in corsica hè un'antica rivendicazione . i corsi facianu u rimproveru à i ghjenuvesi di manteneli in l'ignuranza ( allora ch'ellu ùn si truvava micca università in ghjenuva . . . ) , cun l'impussibilità di fà studii superiori . c'eranu dui cullegi di ghjesuiti in aiacciu è bastia , ma nunda dopu . mentre chì in sardegna c'eranu duie università , i giovani corsi primurosi di cuntinuvà i so studii duvianu parte in pisa , roma o napuli . hè cusì chì l'apertura d'un'università hè una rivendicazione tocca a rivuluzione : in u 1731 , ripigliata in u 1736 da teodoru di neuhoff , da ghjuvanpetru gaffori in u 1749 è in u 1756 , è torna in una cunsulta in u 1763 . u prugettu di pasquale paoli in fine di contu , hè cun pasquale paoli ch'ella sbuccerà . i statuti sò publicati di settembre di u 1764 . a primura di u guvernu hè di dà à a ghjuventù corsa a pussibilità di struzzione sopr'à locu . hè à u patre francescu antone mariani di curbara ( cugnumatu " u rossu " per via di u culore di i so capelli ) ch'ella vene a respunsabilità di l'università . hè rettore di l'università d'alcala , in spagna , è hà accettatu a pruposta di paoli di vene in corti l'apertura in u 1765 l'apertura si face u 3 di ghjennaghju di u 1765 cù una messa in san marcellu in presenza di pasquale paoli è di i capimachja . tandu , l'oriente è e serate " karaoké " ùn esistianu . i corsi principianu u 7 di ghjennaghju , cun sei modi di studii : teulugia dogmatica , teulugia murale , dirittu civile è canonicu , etica naturale è filusufia ( cù e matematiche ) , retorica ( vale à dì e lettere ) , più tardi venerà a fìsica . innò , ùn c'era mancu staps à l'epica . l'insignanti eranu omi di u cleru , cum'ellu era spessu l'usu tandu . fora di u rettore mariani , si truvava bonfigliu guelfucci , di belgudè pè a teulugia dogmatica , anghjulu stefani di venacu è patre morazzani di ruglianu pè a teulugia murale . pè a filusufia è e matematiche c'era leunardu grimaldi ( di campulori ) . ghjuvanbattista ferdinandi ( di brandu ) è antone vincenti ( di santa lucia ) eranu incaricati di a retorica . l'insignamentu hè gràtisi pè i studianti . i studii sò pagati cù i soldi di a chjesa è i revenuti d'un pricoghju ( un grande terrenu agrìculu ) in antisanti . ci sò ancu borse per permette à i più poveru di studià . ma induve era a prima università ? si pensa spessu ch'ella si truvava à u palazzu naziunale , ma invece nò . era situata piazza paoli , in un casale chì si chjamava «  casa rossi  » . si truvava à u principiu di a sculiscia . si vede u casale nantu à e carte pustale antiche : a casa rossi serà trasfurmata in ospidale militare pè i suldati francesi , prigiuneri è feriti , dop'à a battaglia di u borgu in u 1768 . disgraziatamente , u bastimentu hè statu distruttu in l'anni 1970 . peccatu chì tantu ùn appianu pussutu salvatu . si vede sempre nant'à e carte pustale di l'anni 60 : eccu u locu oghje . ùn ci hè mancu una placca pè ramintà stu riccu passatu . in locu è piazza di l'antica università ci hè . . . un parking è unepoche di rumenzule . è i studianti ? si saria cuntatu 300 studianti per l'ultimu annu universitariu , in u 1767 - 1768 , ma manchemu di ducumenti nant'à l'epica , peccatu . l'annu dopu , i corsi s'arrestanu per via di a guerra contr'à i francesi . cumu seranu stati sti primi studianti ? induve si sò passate e prime pastizzate studiantine ? john symonds , un inglese , scrive : " chaque jeudi , la jeunesse studieuse dispute dans toutes les sciences qui en sont susceptibles ; et chaque samedi , on rend compte de ce qui a été appris la semaine ( . . . ) une telle institution a déjà produit des effets remarquables ; et les encouragements constants que donne le général aux étudiants et aux professeurs crée entre eux toute une émulation qu'il est rare de retrouver ailleurs . " ( bon d'accordu scriviva in inglese , ma a sola traduzzione ch'è no avemu trovu hè in francese ) allora chì bilanciu fà di a prima università di corsica chì duvia esse un puntellu di u prugettu di pasquale paoli ? hè durata troppu pocu pè tirà una cunclusione . è pè a riapertura , ci vulerà à aspettà l'annu 1981 . cumu saria stata a corsica s'ella ùn avessi mai chjosu ? bibliugrafia : le mémorial des corses , sott'à a direzzione di francis pomponi , 1980 . histoire de corte et des cortenais , jean suberbielle , la marge , 1989 . storia corsa à fette , victor sinet , le temps retrouvé , 1991 . dictionnaire historique de la corse , sott'à a direzzione d'antoine - laurent serpentini , albiana 2006 . en corse au temps de paoli , paul silvani , albiana 2007 . nantu à i passi di pasquale paoli , antoine marchini , crdp di corsica 2009 . articulu publicatu u 08/01/2016 , aghjurnatu u 03/01/2017
cos	 e frase e più spessu intese da i prufessori di corsu " ah prof de corse , mais c'est génial ça ! mais vous avez passé un concours vous aussi ? mais alors , vous êtes payés comme un prof normal ? " " on est obligés d'écrire même si on arrête le keurse à la fin du mois ? " à quoi ça peut bien servir d'apprendre le corse dans le monde d'aujourd'hui ? mais le corse on en a pas besoin quand on n'a pas d'amis corses ou pas de village , non ? " on pourra faire une sortie voir des gens parler corse ? " " je voudrais que mon fils soit dispensé de corse . " 
cos	 a prima fiera di a pulenda à l'hypermercatu hè nata a prima fiera di a pulenda di l'hypermercatu è pò trimà a fiera di bucugnà ! un lettore ci manda sti ritratti pigliati in u circondu bastiacciu . tuttu ognunu cunnosce a fiera di castagna di bucugnà organizata dapoi più di trenta anni è successu tremendu . u merre achille martinetti ci spiega ch'elli ci sò 30 . 000 persone in trè ghjorni . ma a sucetà di cunsumu ricupereghja tuttu . avà hè ancu organizata una settimana di a pulenda in un hypermercatu di u circondu di bastia . un lettore ci hà mandatu sti ritratti : iè iè , si trova pulenda in scatulette . bon ùn avemu micca pruvatu , ma perchè micca ? aspettendu u primu " pulenda 30 " chì vi porta in casa a vostra pulenda in menu di trenta minuti ( cun ove , brocciu , figatellu o ketchup s'ella vi garba ) , vi preghemu una bona pulenda di natale è capu d'annu à tutti . ma l'infurmazione pessima hè chì per avà farina pisticcina ci n'hè sempre pocu . carine franchi di u groupement régional des producteurs et transformateurs de châtaignes et marrons de corse spiega à corse - matin chì a battaglia contr'à u cynips ùn hè ancu à vince . ci sò state 110 tone di farina aoc in u 2010 . . . è 39 tone in u 2015 . ùn ci semu ancu . 
cos	 in tantu , in sotta . . . 150 persone per sustene a militante eculugista vittima d'un attentatu è dì di nò à a maffia . in a notte di u 20 à u 21 di nuvembre scorsu , una militante di l'associu di difesa di l'ambiu u levante era vittima d'un attentatu . attentat contre une membre de u levante : https : //t . co/lzp2qnkjfm — u levante ( @ambiante20 ) 21 novembre 2016 seguitava una cunferenza di stampa è numerosi sò stati i sustegni . cunfarenza stampa : u testuin seguita di l'attentatu di una di i nostri ! #attentat #sustegnuhttps : //t . co/5i3is2xmcv pic . twitter . com/ijvnujtgvf — u levante ( @ambiante20 ) 24 novembre 2016 sta dumenicata era organizata una manifestazione di sustegnu , in sotta . da leghje quì nant'à u situ di u levante in fine di contu , u solu prublemu hè chì maurice szafran o un qualunque altru catinu pariginu ùn ne hà micca parlatu . peccatu . 
cos	 tufone di 100 milioni à a ctc : allora , induve sò passati i soldi ? u dissegnu di lawra
cos	 semu andati à salutà à pasquale paoli in londra e surtite di metro , ch'elle sianu in londra , parigi o n'importa induve in u mondu , ùn hè forse micca ciò ch'ellu si face di più piacente . westminster station , situata nant'à e ligne circle , district è jubiliee di u tube lundunianu facenu eccezzione . compia l'ascensione d'un labirintu di cimentu fretu è impersunale , ci ritruvemu inciaccati da big ben è di u palazzu di westminster . à qualchì centinaia di metri , si tene l'abbazia di westminster , unu di l'edifici i più cunnisciuti di u mondu . contr'à i muraglioni custruiti à u 10u seculu si pressanu i turisti cù i so k - way è sacchi nant'à e spalle . anu e so scatulette chì contanu a storia di u munumentu . shakespeare , marie stuart , l’amirale nelson facenu l'ogettu d'un racontu in detagli chì ne passiuneghja certi . piantassi nant'à ogni detagliu di u munumentu piglierebbe mesi è mesi , o forse una vita sana . ma quandu a ghjente avanza pianu pianu à mezu à i stalli induv'elli cantanu i cori pè i matrimonii reali , ùn si dubbiteghja micca chì in daretu à i banchi di legnu si trova u bustu d'unu di i più grandi persunagi di i lumi . ogni annu , da vinti à trenta persone venenu à vede à paoli hè quì , trà a porta chì indetta a fine di a visita è qualchì fidelu venutu à pregà in baskets rusine chì , daretu à una banda rossa si piatta u cenutafiu di pasquale paoli , alzatu subbitu dop'à a so morte , in u 1807 . un «  cenutafiu  » ( francese «  cénotaphe  » ) hè un «  munumentu alzatu in memoria d'un mortu ma chì un cuntene micca ciò chì ferma d'ellu » . ciò chì firmava di paoli hè statu prima insepellitu à u cimiteriu di st pancras . più tardi e cennere sò state trasferite in merusaglia , da tito franceschini - pietri , secretariu particulare di napuleone iii è cucinucciu di paoli . era in u 1889 . cumu l'usu corsu hè d'ùn rinsignassi per ùn avè à dirangià u persunale , sò parechji à piantassi quì . purtantu , segondu à michele marshall , 53 anni , chì travaglia in l'abbazia dapoi trè anni «  vinti à trenta persone dumandanu à vedelu ogni annu  » . hè cusì  : l'accessu hè limitatu , ma autorizatu . basta à dumandà è michele o unu di i so culleghi piserà a banda rossa per voi . sì u curridore hè chjosu durante l'ore di visita – hè accessibile durante u serviziu religiosu , da meziornu à un'ora - hè solu per una quistione d'ordine . si tratta bè d'una visita guidata è cuntrullata  : «  a ghjente ùn hà micca bisognu d'andà quì  » , spiega michele , «  cumu a pudete vede , u curridore hè strettu , è saria pienu subbitu . saria a panicca  » . paoli , hè d'una certa manera , cum'ella piaceria à tanti corsi , piazzatu à l'agrottu di i turisti . d'un latu ci pudemu dì ch'ellu hè tranquillu , hè megliu cusì . ma tocche e prime segonde , si risente un generu di tristezza . appena cum'è quella ch'ellu si risente vicinu di a tomba di jim morrison à u père lachaise , à metà arruvinata è imbruttata da e buttiglie viote è l'arbe salvatiche . di siguru chì pasquale paoli hè cunsacratu in u locu santu di a storia occidentale , ma a so presenza hè discreta . u bustu , scultatu da john flaxman in u 1798 , hè à metà in u bughju , incagnatu trà u vice rè di a barbada james kendall è un pilastru tamantu chì tuppa a luce . e palpule scure danu à u sguardu severu à paoli un'aria ancu più dura , cum'è s'ellu era ammusciatu è frustratu da a storia . un omagiu di colone fatta fine , l'onore ùn hè micca fattu à u rivuluziunariu o à u prugressistu , ma sempliciamente à u nemicu di a francia . l'omagiu di l'imperu culuniale britannicu à u fervente cumbattente di l'imperu rivale . sott'à u bustu , un testu zuccatu discrive bè à pasquale paoli cum'è  «  un di i più alti , di i più grandi persunagi di a so epica  » , dinunzia «  l'usurpazione di e tirannie genuvese è francese  » ma presenta à paoli cum'è un bon sugettu di a so maestà . dice u testu  : «  custrettu da e forze suprane di i so nemichi à lascià a corsica , truvò rifugiu in sta terra di libertà  ; fù graziosamente messu sott'à a prutezzione di a so maestà u rè george iii . di a so manu nutritora è generosa , ùn hà micca solu ottenutu un asiliu siguru è onorabile , ma hè statu dinù autorizatu à gode di a sucetà è di i so amichi è partigiani fidati , in una ritirata asgiata è degna . hà pussutu sprime , sin'à u so ultimu soffiu , a so gratitutine ver'di a buntà paterna di a so maestà , pregandu pè a preservazione di a so persona sacra è a prusperità di i so dominions .   » prutettu da a curona britannica , paoli era furzatu di mustrassi ricunniscente . dui seculi dopu , e parolle dittate da a putenza culuniale piglianu un altru sensu . per compie , i munumenti chì ricordanu a so memoria ùn si trovanu micca in londra . ma bellu più luntanu ch'è quì , nant'à una piazzuccia assuliata , à centinaie di chilometri di qualunque surtita di metro . 
cos	 " on est chez nous . . . " da per tuttu ? " on est chez nous " . . . ma cumu fà induve u mare hè privatizatu ? u dissegnu di dumè fumaroli . 
cos	 cumu ricunnosce . . . u novu naziunalistu corsu ? infografia esciuta in u numeru 27 di a piazzetta . 
cos	 biscotti smariti treets picorette raider tchao bamboula merveille du monde yes graffiti inca crok'image milky way hello
cos	 site prevenuti , à fillon li piace pocu a lingua corsa serà forse ellu u presidente di a republica . si parla d'ellu cum'è un cunservatore è un liberale . per ciò chì hè di a lingua corsa , ci vole à dì ch'ellu li garba pocu . era di dicembre di u 2015 , dop'à l'elezzione di i naziunalisti à l'assemblea di corsica . in e numerose riazzione dop'à u discorsu in lingua corsa di u presidente talamoni , françois fillon avia mandatu un cummunicatu abbastanza azezu . " le prononcé d'un discours inaugural dans une langue qui , à ce jour , n'est pas celle de la république , la référence à des prisonniers politiques dont le premier ministre a rappelé récemment qu'ils n'existaient que dans l'imagination des nationalistes , et plus encore les insultes faites à l'histoire de notre pays méritent de la part du chef du gouvernement un ferme rappel à la loi et de la part du chef d'etat une réaction claire concernant l'unité de la nation française " chì serà " une réaction claire " ? un pattone ? u gign ? un embargo ? nationalisme corse : fillon appelle hollande à fournir " une réaction claire " > https : //t . co/qlgfqfbjh1 pic . twitter . com/z2bocpb6a1 — atlantico ( @atlantico _ fr ) 19 décembre 2015 ma rassiguratevi , era listessa pè juppé . n'aviamu parlatu quì : " corsi , statevi zitti " : e peghju riazzione
cos	 illustrazione di a spressione " avenne pienu i stifali " u tempurale di a settimana scorsa in corsica suprana hà fattu nasce un dilluviu di ritratti d'eletti in stifali . a cumunicazione pulitica s'assumiglia certe volte à un cuncorsu . nant'à e rete suciale , a settimana passata era quellu di ritratti d'eletti nant'à u terrenu , i pedi innù a fanga . senza meindl ma cù e botte . @francoisorlandi pdt @cismonte2b , pdt @sdis2b : remerciements aux marins pompiers de marseille @sdis13 pic . twitter . com/0mx7tnggxe — françois orlandi ( @francoisorlandi ) 26 novembre 2016 pour les commerçants , les administrés et la commune de furiani une catastrophe économique sans précédent . @gilles _ simeoni pic . twitter . com/av2ushq2yg — mairie de furiani ( @mairiefuriani ) 26 novembre 2016 #intempéries #haute - corse : " une catastrophe économique sans précédent " https : //t . co/2nkarbixh5 #gillessimeoni — corse net infos ( @corsenetinfos ) 26 novembre 2016 l'eletti di siguru , ma u prefettu dinù : #intemperies constatation des dégâts sur la commune de @mairiefuriani pic . twitter . com/opejckuraw — préfecture 2b ( @prefet2b ) 25 novembre 2016 ci vole à dì chì juppé avia lanciatu a moda di i stifali : juppé « droit dans ses bottes » au zénith https : //t . co/tcwyhdkvkh — le parisien ( @le _ parisien ) 14 novembre 2016 rammintemu quantunque chì d'appressu à u dizziunariu u muntese , a spressione " avenne pienu i stifali " currisponde à " en avoir plein son sac " o " en avoir plus qu'assez " . c'est le ba ba : en cas de catastrophe , toujours vérifier que l'on figure sur la photo ! de face , en bottes , prendre l'air inspiré du chef . — luc - antoine marsily ( @lamarsily ) 26 novembre 2016
cos	 eri curria un fiume quindi . . . ancu di grazia , u tempurale chì hà toccu a regione bastiaccia eri ùn hà fattu nisuna vittima . ma sì e fiure di i ghjargali chì falavanu à rivoccu anu impressiunatu , ùn ci vole à scurdassi chì un ghjornu o l'altru , a natura ripiglia a suprana nant'à l'omu . à mezu à a piaghja tutta urbanizata , correnu sempre i fiumi . avete tutti vistu i filmetti amatori di u tempurale , da veru impressiunanti : un centre commercial inondé évacué en urgence à furiani ( haute - corse ) https : //t . co/hkem0zvsyn pic . twitter . com/mkh9nptjas — franceinfo plus ( @franceinfoplus ) 25 novembre 2016 è si pò felicità i succorsi ch'ellu ùn sia accadutu nunda di veramente grave . oghje si contanu solu disguasti materiali . ma ci vulerà à stunacci , una volta di più ? aviamu parlatu annu di a memoria di i lochi chì si perde , è di u fattu chì spessu a tupunimia c'insegna i lochi d'acqua induve saria statu megliu d'ùn custruisce micca . da leghje : forse , ùn ci vulia micca à custruisce custì sò ( per esempiu ) i nomi cumposti à partesi da : canna , padula , isula , fanga , pozzu , fiume , lotu eccetera . ci vuleria à studià in detagliu a tupunimia di a piaghja di u circondu bastiacciu . à mezu à ste zone forse appena troppu custruite à certi lochi c'eranu in i tempi fiumi chì currianu . un'ochjata à l'anticu catastru ch'ellu si pò cunsultà in linea nant'à u situ di u cd2b ci dice chì à cantu à zona cummerciale tocca da a fiumara , c'era un fiume chjamatu san pancraziu : oghje , hè u fiume chì hè annigatu à mezu à u cimentu ( fiura geoportail ) nunda d'anormale ch'ellu ripigli un ghjornu a suprana . . . 
cos	 solenzara ( a canzona ) à a cunquista di u mondu goran bregovic chì avia arrubatu a meludia di « solenzara » pè scrive « in the death car » , a canzona di u filmu « arizona dream » di kusturica ( cù johnny depp ) , ùn hè micca u solu musicante à esse statu seduttu da a canzona di regina è bruno . eccu una duzina di versioni di l’innu piaghjincu scrittu da bruno baccara è dominique marfisi . dodeci esempii di « u soft power » nustrale , lampatu à a cunquista di u mondu . 1 ) una versione in alemanu cantata da alexandra chì manda via e marine assulanate : alexandra canta in la neve cù un tippu in calzunettu chì và à piscà . . . 2 ) sunata à a ghitarra classica incù gustu da noh dong hwan ( hè cureanu . . . ) 3 ) un'interpretazione à a ghitarra elettrica " surf è orientale " pare esciuta da un filmu di tarantino ( state à sente e percussioni scatinate quandu u tema principia dopu un minutu d’intruduzzione ) . 4 ) juan ramon ci dà a versione " te quiero mi corazon " 5 ) kari tapio ( una versione nòrdica ) u cumentu dice : " tosi hyvä ääni kari tapiolla ja ihana laulu " ( ùn si pò dì megliu﻿ ) . 6 ) cantata da a bella zaliha , una dalida bruna è turca . 7 ) una versione romantica è strema urientale un core nant’à a rena , un sole chì si ciotta , un chjar’di luna . . . 8 ) una versione finlandese lasse hoikka , chì deve campà vicinu u mare balticu è chì pensa chì solenzara hè in spagna ( toro y flamenco ) . 9 ) päivi nieminen , ella , canta cum’è ella pò . . . ma i so amichi ùn sanu micca fà un ritimu di bolero . 10 ) sunata da una zitella chì porta u mandile in capu è principia à ampara u pianò da vede quì 11 ) una versione ska una versione " two tones " biancu è neru à l'usu madness u gruppu ska di l'anni ottanta . . . 12 ) a versione di enrico macias chì hà fattu assai pè sparghje a canzona ( attenti à e ricuccate à a fine ! ) #corse enrico macias a solenzara più bellu un . . . par antofpcl iè , enrico hà fattu cunnosce a canzona sin'à u giappone : bonus - track : u mix di a versione d'iggy pop è di quella di regina & bruno à u prucessu ( ch’ellu hà persu ) goran bregovic avia dettu chì un’idea musicale cusì semplice ùn pudia micca esse prutettu da un copyright : serà semplice ma piace da u polu nord à u mare di china … 
cos	 françois fillon : " j'avais bu du rosé corse " françois fillon hè dinù quellu chì avia cappiatu a bomba " je suis à la tête d'un état en situation de faillite " . si passava in corsica , in u 2007 . parechji anni dopu hà datu una spiegazione : " on était au soleil , on avait bu du rosé " . l'ex primu ministru françois fillon hè dunque surtitu in testa di u primu giru di a primaria di a diritta ( ma micca in corsica induve sarko face tombula ) #primairedroite les vainqueurs , département par département ( carte interactive ) https : //t . co/dsmyl9ym1p pic . twitter . com/5av1vezs9x — franceinfo ( @franceinfo ) 20 novembre 2016 è sì fillon ùn hà prugramma particulare per ciò chì tocca à a corsica , hè quantunque ellu chì avia fattu sta cacciata spettaculare in u 2007 , durante un spiazzementu in l'isula : " je suis à la tête d'un état qui est en situation de faillite sur le plan financier " . l'affare ùn era piaciutu à nicolas sarkozy , tantu presidente di a republica , è a frasa era stata cumentata assai . parechji anni dopu , in u ducumentariu di franz - olivier giesbert nicolas sarkozy , secrets d'une présidence , fillon dà una spiegazione à sta cacciata : " je suis en corse et ça fait deux heures que je subis les assauts des syndicalistes agricoles , on est au soleil , on a bu du rosé . . . ils me disent 'on veut de l'argent' . je leur dis au bout d'un moment : ça va ! on ne peut plus demander en permanence à l'état . . . " in fine di contu , utilizeghja una vechja scusa chì i briaconi cunnoscenu bè per ghjustificassi d'avè fattu una cunneria : mette tuttu in colpu à l'alcool . d'altronde , hè ciò ch'ellu dice alain minc : " fillon fait un dérapage institutionnel hallucinant et moi je l'impute simplement au rosé corse " . puntu pusitivu : sapemu chì à fillon li piace u vinu corsu è ch'ellu cappia e bombe quand'ellu beie . ùn ci hè più soldi , ma almenu averemu forse l'occasione di ride . pè u restu . . . 
cos	 populi senza statu - vulumu 2  : l’isula di man ogni tantu a piazzetta tratterà d'un populu aurupeu senza statu . rivendicazione separatiste , autonomiste , indipendentiste o altre chì contanu un'altra storia di l'auropa  : quella di i populi . s'è no avemu riesciutu a prova di fà un paragone trà a corsica è aland pè u primu articulu , pare più difficiule di truvà qualunque leia cun l'isula di man . s'ella ùn hè l'insularità , è qualchì pilotu di rallye cunducendu à quandu quì à quandu culà . truveremu dinù in aiacciu è in bastia parechji fans di i bee gees , nati tutti nant'à l'isula di u mare d'irlanda nanzu di smubbulà in australia . invece , a bandera di stu pezzucciu di terra - 572m2 – rammenta quella d'un'altra isula di u mediterraniu . stu simbulu cumunu à mann è à a sicilia si chjama una triscele ( in francese «  triksèle  » ) , sia segondu l'urban dictionnary  : «  un anticu simbulu celticu fattu di trè spirale attaccate in u so centru  » . a similitutine ùn hà spiegazione officiale . prima ipotesi  : i vikinghi chì anu cruciatu u mediterraniu si ne sò purtati u simbulu sicilianu à u nordu di l'auropa . ma a teuria a più prubabile hè chì u rè lisandru iii di scozzia averia vistu una bandera siciliana in visita in londra , induve u giovane principe edmund era prumessu à regnà nant'à a sicilia . a storia si passa in u 1255 , cinque anni nanzu à a guerra trà a nurvegia è a scozzia chì hà vistu u paese di u kilt vince a suvranità di l'isule ebride è mann . dopu , scuzzesi è inglesi si disputanu u territoriu sin'à u 1333 , induve u rè d'inghilterra dà l'isula à un signore lucale . in u 1405 , a curona rimette l'isula in e mane di john stanley , chì a so famiglia amministrerà mann sin'à u 1736 . sti signori portanu u titulu di «  lord of man  » è in u 1765 , ci n'hè unu chì vende l'isula à a curona britanica . trè anni nanzu chì ghjenuva venda a corsica à i francesi , george i diventa cusì u primu monarcu britanicu à purtà u titulu di lord of man . nant'à l'isula , li si preferisce u titulu di «  lord proprietor  » , oghje sempre cunservatu da elizabeth ii . hè cusì chì u regnu unitu ùn hà mai cunquistatu a terra patria di u ciclistu mark cavendish . di stu fattu , l'isula di man , situata à mezu à u mare d'irlanda è chì dipende bè di londra , ùn hà mai fattu parte di u regnu unitu . hà un statutu di «  dipendenza di a curona  » , cum'è l'isule di jersey è guernesey . appartene à a curona senza esseci veramente attaccata . à l'oppostu di i territorii britanichi d'oltre mare cum'è l'isule maluine o gibraltar . riacquistu è difficultà à unisce stu statu ùn basta sempre micca pè bernard moffat , cofundatore di mec vannin , partitu indipendentistu u più influente di a storia di l'isula . i figlioli di man , in lingua «  manx  » , si lancianu in l'aventura naziunalista in u 1963 , trè seculi dop'à l'esecuzione d’illiam dhône , l'omu chì hà impeditu l'integrazione à u regnu unitu in piena guerra civile . oghje hà settanta anni , è spiega  : «  à l'epica , l'isula di man ùn avia l'autonomia ch'ella hà oghje . era una culunnia . u putere era in magiorità in e mane di u lord guvernatore , chì era numinatu da a curona . era un muvimentu di liberazione naziunale .   » si riflette tandu à a forma di a lotta . «  averiamu pussutu sceglie una cunfruntazione diretta , ma saria statu suicidariu per un paese cusì pocu pupulatu . d'altri vulianu un'azzione più custituziunale , è hè ciò ch'è no avemu fattu . cuntestavamu l'elezzione .   » in l'anni 80 , u partitu si trasforma è diventa «  republicanu è sucialistu  » . una bona idea , chì mette in lume i punti negativi di a duminazione di a curona , cosa di più in più difficiule toccu l'anni 70 . tandu , u guvernu lucale reagisce à a calata cun misure chì purteranu mann à diventà un paradisu fiscale . ciò chì scurisce a fiura di l'isula à l'internaziunale , è chì mec vennin s'hè sempre oppostu . à u livellu istituziunale , u trasferimentu di cumpetenza trà u tenente guvernatore , rapresentante di a regina è di u putere manx si face pocu à pocu . in u 1976 , u tynwald – u parlamentu mannese – hà i pieni puteri in materia di posta , di pulizza è di finanza . in u 1980 , u postu di lord guvernatore smarisce à u prufittu d'un presidente di cunsigliu esecutivu , elettu da u tynwald . si chjama oghje u «  chief minister  » . altra lotta di mec vannin  : a priservazione di a lingua , vicina di i dialetti gaelichi irlandesi . in u 1974 hè mortu ned maddrel , l'ultimu omu à avè a lngua manx cum'è lingua materna . ma u mannese sopravvive . bernard moffat si ne ricorda  : «   a lingua hà cunnisciutu un riacquistu incredibile à a fine di l'anni 60 è u principiu di l'anni 70 . grazia à certi amatori . à u principiu di l'anni 80 , u guvernu mannese hà dumandatu un raportu è 38% di a pupulazione dumandava chì i so figlioli amparessinu u mannese . anu dunque investitu quì nentru . tutte e scole insegnanu u mannese , ancu e ciucciaghje . era guasi mortu è oghje ci sò forse 7000 lucutori nant'à l'isula  » . un miraculu , ma una lotta chì ùn basta più per mec vannin . immigrazione è ghjuramenti a prugressione di u votu naziunalistu in l'isula hè debbule è si spiega cù un altru fenomenu , cumunu à tutte e nazione senza statu d'auropa . spiega bernard  : «   a pupulazione hè crisciuta , hè passata da 54 000 abitanti à 80 000 oghje . a maiò parte vene da u regnu unitu , d'inghilterra ma dinù d'auropa , d'asia di u sudeste . i mannesi sò oramai minuritarii nant'à l'isula . credu ch'è no ùn semu più ch'è 40% . forse appena di più . parlu di i nativi .   » 48 , 1 % di nativi in u 2011 , hè cusì . contr'à 49 , 9% in u 1996 , 59% in u 1971 , 67% in u 1961 . oghje fermanu quistioni più simboliche . cum'è a citatinanza , u semplice fattu d'avè scrittu «  manx  » nant'à u so passaportu . eppo sopr'à tuttu u fattu d'avè per capu di statu officiale un monarcu d'un paese strangeru . «  oghje aduttemu una pulitica d'astensione . perchè i parlementarii eletti à a camera di e chjave devenu fà alleanza à a curona . mec vannin vole una republica , quessa hè pigliata cum'è un'offesa . d'altre persunalità pulitiche ricusanu di fà ghjuramentu , micca solu l'indipendentisti  » sta vittoria di l'idee di mec vannin nant'à a pulitica lucale và più luntanu . sì u partitu ùn hà mai pussutu eleghje un solu candidatu , parechji anziani membri sò stati purtati à u putere . u chief minister attuale , allan bell , à u capu di u statu manx era statu candidatu di u muvimentu in u 1976 . aghjusta bernard moffat  : «  ci sò stati rapresentanti naziunalisti à u keys , ma un picculu naziunalisimu , s'è vo mi permettite a spressione .   » oghje i «  picculi naziunalisti  » sò magiuritari . è sì mark kermode , altru membru di u partitu assigureghja chì «  l'isula di man deve diventà indipendente s'ella ùn vole micca piantà d'esiste in tantu ch'entità chè entità propia  » , esiste un ostaculu paradussale à a lotta indipendentista . spiega moffat : «  à u cuntrariu di a brittagna è a corsica cù a francia , u regnu unitu ùn hà micca veramente a brama di mantene a so presenza . i francesi sò da veru mullizzi . li piace d'agrippassi azzingassii à pezzucci di terra in u mondu  » . li si puderia risponde chì à londra dinù , li piace di tene pezzi di mondu vicinu di sè cum'è un zitellucciu di i tempi passati curava e so palline . ma micca stu pezzu quì . moffat pensa purtantu chì l'indipendenza ghjunghjerà allocchè a fine di u seculu , ma pè «  ragione ecunomiche , micca rumantiche  » . u ghjornu di l'indipendenza , si pò induvinà chì seranu i pezzi musicali ch'ellu si senterà in a serata . stayin alive , di i bee gees , sprimerà bè a vittoria di i «  manx  » per priservà a so identità . da leghje : populi senza statu vol . 1 : åland
cos	 poisson parla di populu corsu , juppé s'annerba è sarko ride hè dunque per via di u puverettu di jean - frédéric poisson ( trà 1 è 2% in i sundami ) ch'ellu s'hè parlatu di a corsica à u dibattitu di e primarie di a diritta . hà dettu chì u populu corsu esiste , l'altri candidati anu risu . jean - frédéric poisson averà riesciutu a prova di discità appena un dibattitu chì s'addurmintava . hà principiatu per dì chì " la corse c'est un département particulier " , è s'hè fattu ripiglià da nicolas sarkozy cuntentu cum'è un pichju è da alain juppé " non , deux départements ! " . circhendu di ripigliassi , ghjuvanfedericu pesciu a li sciacca : " deux départements , mais un peuple ! " si vede allora alain juppé fà u musu " c'est pas un peuple ! " , françois fillon lampa un sguardu azezu è nicolas sarkozy cuntinuveghja di ride . nisuna surpresa , a ricunniscenza di u populu corsu ùn hè micca à l'ordine di u ghjornu è dapoi chì a merria di bordeaux hè stata plasticata in u 1996 , alain juppé hà poca simpatia pè e rivendicazione naziunaliste . ma basterà per mubilizà i patriotti à prò di jean - frédéric poisson ? risposta dumenica sera . da vede in stu filmettu : outre - mer , corse : les bourdes géographiques de poisson . ¯\ _ ( ツ ) _ /¯ #primaireledébat pic . twitter . com/wzlgpjpvai — franceinfo plus ( @franceinfoplus ) 17 novembre 2016 l'episodiu hè statu cumentatu nant'à twitter : poisson évoque le peuple corse et ça fait rigoler sarkozy . les autres regardent la pointe de leurs chaussures . . — vincent carlotti ( @vcarlotti ) 17 novembre 2016 poisson : " la corse , 2 départements , un peuple= a besoin de plus d'autonomie " . . les autres candidats ont frôlé le malaise #primaireledebat — guillaume franchi ( @gfranchi2b ) 17 novembre 2016 partagé entre le bonheur d'entendre #poisson parler de peuple corse et le mépris tellement prévisible des vierges effarouchées autour de lui — vincent gambini ( @vingambini ) 17 novembre 2016 @vcarlotti poisson a parlé du peuple corse et d'autonomie , ce qui suffit au bonheur de quelques corses . ohimè . . . — jean ferrari ( @ghjuvaferrari ) 18 novembre 2016
cos	 hè digià natale : hè apertu u tunellu di casatorra ! tamanta strada ! hè l'evenimentu maiò di st'ultimi vinti anni in l'isula . a corsica si ralegra , u murale di l'abitanti di u circondu bastiacciu cresce , a pupularità di l'eletti dinù : hè apertu u tunellu di casatorra dop'à trè anni di travagli . u quindeci di nuvembre hè un ghjornu maiò pè a corsica . dop'à l'elezzione di pasquale paoli è a vittoria di u sporting in cuppa di francia , sta data firmerà in i libri di storia . et qui on est ! dop'à trè anni di travagli , d'ingorghi , d'azizume è d'angoscia , hè ghjunta l'ora di u riacquistu stradale . nant'à e rete suciale ùn si contanu più i messagi di gioia cù u hashtag #casatorra è i ghjochi di parolle cù " le bout du tunnel " . u murale di i corsi cresce è a pupularità di l'eletti dinù . sta mane ùn si cuntavanu più l'automobilisti chì passavanu sott'à u tunellu trumbittendu è curnendu cum'è dop'à una vittoria di bastia contr'à l'om . qualchì metru di tunellu chì ci facenu sminticà i tutti i nostri castichi : u disimpiegu , a crisa , a situazione suciale di a corsica , u sporting . imaginate una stonda u ghjornu induv'ellu apre u tunellu di vizzavona . . . festa naziunale : u tunellu di #casatorra hè apertu pic . twitter . com/ms3wgdip9u — a piazzetta ( @apiazzetta ) 15 novembre 2016
cos	 femu a cufficialità cù i testimoni di ghjehova i testimoni di ghjehova si mettenu à parlà corsu è anu publicatu stampini in lingua corsa . ùn si sà ancu si l'iniziativa l'aiuterà à truvà membri novi . dapoi ch'è no avemu capitu chì u statu francese ùn cappierà nunda pè a salvezza di a lingua corsa , u mottu novu hè " a cuufficialità , femula da per noi " . eccu dunque chì i testimoni di ghjehova ( hè cusì chì elli ortografieghjanu u so nome in corsu ) anu rispostu à a chjama publichendu un stampinu sanu sanu in lingua corsa , distribuitu di rigalu : s'ampara cusì chì " diu hà bone nutizie per noi " . bisognu ci n'hè . 
cos	 è voi , cume u chjamate u “papillon” ? hè nata nant’à a piazzetta on line , una ragiunata nant’à i nomi di a bulabuledda . parechji insetti hanu , in corsu , una grande diversità di nomi . per cunnosceli , si ponu guardà i dizziunarii d’usu ma sè vo vulete sapè cum’elli si sparghjenu , u megliu hè di cunsultà l’atlanti linguistichi chì censanu e parolle secondu i rughjoni . iss’atlanti sò : - l'atlas linguistique de la france , corse fattu da jules gilliéron è edmond edmond ( alfc pubblicatu in parte ind’è l’anni 1914 - 1915 ) ; - l’atlante linguistico etnografico italiano della corsica di gino bottiglioni ( aleic , 1933 - 1942 ) ; - u nouvel atlas linguistique et ethnographique de la corse ( nalc ) assuciatu à a banque de données langue corse ( bdlc ) , prugramma direttu da marie - josé dalbera - stefanaggi è stella retali - medori , in ballu dipoi una trentina d’anni . à livellu di i nomi , trà i trè atlanti , u più riccu hè quellu di u vulume 3 di u nalc ( 2009 ) , realizatu da marie - josé dalbera - stefanaggi è muriel poli . u travagliu di racolta s’hè arrimbatu nant’à censi di piante è d’animali salvatichi fatti da spezialisti di l’ambiu , in particulare butanisti è entomologhi . i nomi chì currispondenu à u francese “papillon” sò più d’una vintina in corsica , ch’omu possa censà grazia à dui di l’atlanti linguistichi citati ( aleic è nalc ) , è ancu di più sè omu và à scavà i dizziunarii corsi . ci hè cusì cicala , nome pigliatu à un altru insettu , ch’omu trova per u più in capicorsu è ind’u nebbiu , issa cunfusione essendu ancu di a tuscana . ind’un inseme di paesi à u nordu levante di l’isula , si trovanu nomi cum’è calicaloce , chì puderebbenu parte da una filastrocca cum’è «  cicala cala la noce » (   ? ) , o d’una ripetizione di u verbu calà , postu chì spessu si dumanda à l’insetti di vulà o di calassi ghjuchendu . in niolu , in balagna è ind’u caccianincu per u più , si dice stacciaferina  : a polvara di l’ale di l’animale amenta a ferina . issa fiura si trova ancu incù ciattamulina , è d’altronde , in sardegna , si dice ancu calacasu perchè si pensa ch’ella ghjè cuperta di casgiu ! è ghjè cusì ancu per l’inglese butterfly chì tandu a cicala gola nant’à u butirru . per ciò chì tocca à ciatta , parolla balanina , niulinca , caccianinca , è ancu di i sevi è sorru , si pò pensà à un parolla pigliata – in tempi passatoni – à u francese , vene à dì chatte . si tratterebbe di fatti , à principiu , d’insignà u vermu ( u brucu ) , chì hè spessu pilosu cum’è un gattu : in certi paesi corsi , u vermu , quand’ellu hè pienu di peli , si chjama cusì ghjatta pilosa . iss’idea hà fattu nasce ancu u francese chenille ( “picculu cane” ) . ma si puderebbe trattà puru d’un’animale ciattu , vene à dì piattatu , prutettu da e so ale . nomi pigliati à mammiferi , si ne trova ancu in quenza cù tampa , chì rimanda à a talpa . ma in fatti , hè piutostu u vermu ch’hè chjamatu tampa ( o tampu ) , in paesi di u meziornu estremu di a corsica . u fattu chì u vermu fussi paragunatu à una talpa si puderebbe arrimbà nant’à l’aspettu di a crisalide : a talpa si piatta sottu terra cum’è u vermu si piatta ind’a crisalide . si trovanu puru altri mammiferi trà i nomi di cicale , cum’è in ghisò cù a bèddula , o in bunifaziu , tempi fà , cù a purzilana . per ciò chì tocca à a bèddula , si puderebbe trattà solu di a bellezza di a cicala , ma in certi paesi europei , s’infatta chì a cicala hè cunsiderata cum’è un animale magicu , una spezia di strega , propiu cum’è a bellula . a purzilana currisponde à a purcellana , derivatu da porcu , è nomi simili si ritrovanu in liguria . a purcellana piglia u so nome da una cunchiglia chjamata cusì in paragone cù a vulva di a lofia , è da a cunchiglia ( frisgiata ) hè passata à i vasi è à a cicala . in fiumorbu , pumonte è gallura s’usa à barabàttula , chì vene da u latinu carabus , è appartene à una famgilia lessicale di ceppu grecolatinu chì insegna in particulare animali cuperti di scaglie , di chjoppule o chì hanu a pella dura cum’è l’aligostia ( crustacei ) . sarebbe dunque statu , à principiu , una carabàttula ( nome chì s’usa in sardegna è chì esiste in corsu per altri animali ) , da càrabu è u suffissu – àttulu . u suffissu ùn essendu , cù u tempu , più ricunnisciutu da a ghjente , si hè pensatu chì - bàttula venerebbe da u verbu batte dunque si hè rifattu tandu chjarabàttula , fiorabàttula è fiarabàttula chì si trovanu in pumonte . è barabàttula si hè ancu cruciatu cù u nome buledda per dà – cù un prucessu simile – a bulabuledda . oghje , parechji nomi di u “papillon” spariscenu à favore di farfalla chì si sparghje in corsica , puru sé in certi lochi insegna solu una cicala di notte . a parolla venerebbe da l’arabu è si sarebbe sparta à u medievu in italia da u meziornu sin’à a tuscana induv’ella hè accertata ind’è dante . un altru nome si sparghje oghje à discapitu di nomi più anziani , hè quellu di pappiglione , chì hè u francese papillon . si pò rimarcà oghje chì tanti nomi di l’insetti , ch’ella fussi per a cicala o altri , spariscenu per via di l’abandonu di e campagne è da u fattu chì a lingua ùn fussi più tramandata di manera naturale , ind’è l’ambiu famigliale o paisanu . trè nomi si sparghjenu , cum’è l’emu appena detta , è caccianu di l’usu tutte l’altre . si tratta di farfalla , chì hà un certu successu ancu per via di u significatu “persona leggera” , barabàttula , valurizatu cum’è nome originale è pumuntincu , è pappiglione per via di a pressione tamanta di u francese nant’à u corsu . nota bene : si sò lacati da cantu quì i nomi di varie cicale ( a bona nova , u cucuròzzulu è altri ) per interessacci solu à u nome genericu di l’animale . i dati cumentati quì sò ricacciati da  : l’alfc , l’aleic è u nalc 3 citati prima , ma ancu l’ais ( atlante italo - svizzero ) , u des ( dizionario etimologico sardo ) , è da studii scientifichi ( in particulare : s . medori , « barabattula , barabuledda … essai sur les noms corses du ‘papillon’ et de la ‘coccinelle’ » in géolinguistique n°10 , pp . 19 - 69 ) è stella retali - medori , 2014 , la variation synchronique et diachronique en corse : études de linguistique romane , habilitation à diriger des recherches , corte , université de corse . a bdlc si pò vede à l’indirizzu : http : //bdlc . univ - corse . fr carta di sintesi : i nomi corsi di u “papillon” in corsica . carta realizata da johan jouve
cos	 ecologia  : a corsica merita un calciu in culu  ! d'appressu à u settimanale " la vie " chì publicheghja dapoi dece anni u so " palmarès de l'écologie " , a corsica ùn hè micca una regione induve omu si primureghja assai di a natura . u pumonte hè 69imu è u cismonte 75imu nant’à 88 dipartimenti metropulitani . torna appena è eramu daretu à a seine - saint - denis . . . prutezzione di a diversità biologica : cismonte : 83imu pumonte : 69imu gestione di u mullizzu : cismonte : 49imu pumonte : 87imu agricultura biologica : cismonte : 76imu pumonte : 70imu qualità di l’aria : cismonte : 41imu pumonte : 67imu transizione energetica : cismonte : 49imu pumonte : 62imu agenda 21 : cismonte : 87imu pumonte : 45imu cunsumazione " durèvule " : cismonte : 64imu pumonte : 51imu qualità di l’acqua  : ( bon custì và bè semu in champion's league ) cismonte : 3u pumonte : 1u classifica finale ( nant'à 88 ) : cismonte : 75imu pumonte : 69imu l’acqua hè pura ( aiò , metti a toia ! ) ma pè u restu ci hè guasi da pienghje  ! o seranu i criterii chì sò anticorsi . . . per sapenne di più : palmarès de l'écologie 2016 en france
cos	 perchè a corsica è sardegna sò isule surelle 1 . a prestoria : micca bisognu di battellu 2 . antichità : a pruvincia di " corsica et sardinia " 3 . a bandera , una lascita di l'aragone 4 . regnu medievu 5 . una sucetà isulana , pasturalina 6 . " i corsi " di sardegna 7 . e chjese rumaniche 8 . a pulifunia
cos	 oscaro
cos	 premiu nobel à bob dylan : sei belle ragioni di sciaccamanà ( è una d’esse inchieti ) l’accademia svedese hà datu u premiu nobel di leteratura à u canterinu americanu bob dylan . aviamu digià salutatu u so talentu : bob dylan in tavagna . eccu torna parechje belle ragiò di ralegravvi s’è vo avete u spiritu folk . 1 ) bob dylan scrive canzone , una puesia pè l’orechje in la grande tradizione antica di u pueta cù a lira . puderia dì « sò dante cù una ghitarra » cum’è lou reed a dicia . 2 ) bob hà fattu soia a tradizione di a canzona pupulare americana folk o blues ma hà sappiutu insità u vechju arburu ch’ellu dessi fiori novi , originali , persunali è qualchì volta stranissimi . hà mischjatu omeru è woody guthrie , jack kerouac è robert johnson . hè un mudellu di riacquistu . 3 ) hà sappiutu esse indiatu . . . ma hà prestu ricusatu u rollu di prufetu dicendu « scrivu canzone micca sermoni . » o « i’m just a guitar player » ( ùn sò ch'è un sunadore di ghitarra ) . 4 ) hà ghjuratu di girà senza fine cum’è un veru « hobo » ( stà à pusà ùn li piace mancu appena ) . a sera stessa di u premiu cantava in las vegas . un tippu chì lenta e so rime pè sti casinò/cabulò ùn pò esse gattivu . 5 ) face cacà tutti quelli chì volenu staccà u nobile è u populare , l’altu è u bassu , a paghjella è monteverdi , a puesia orale è quella chì dorme innù i libri , e lingue maiò è l’altre . . . 6 ) è pè compie l’affare , bob dylan canta cum’è s’ellu avia ingullitu una capra è e capre sò e nostre amiche . avemu quantunque una ragiò d’esse inchieti : bob hà da stà mutu ma bfm hà da risuscità centu vechji hippie chì sonanu di l’armonica . u trailer di u filmu di martin scorsese : no direction home
cos	 cunniscite à nicolò corso , u più grande pittore corsu ? si presenta sempre u medievu in corsica cum'è un'epica bughja , induve i corsi , barbuti rozi è salvatichi , ùn sò boni ch'è à piglià l'arme è à diventà omi di guerra . ma st'isula hà sappiutu pruduce artisti strafini è di grande qualità . a prova cun nicolò corso , u più grande pittore corsu . si sà pochi affari di a vita di nicolò corso . nasce versu u 1446 in vicu . hè figliolu d'un certu lombarducciu è hè per quessa ch'ellu hè cunnisciutu sott'à u nome di " niccolò di lombarduccio " o ancu " nicolò di la pieve di vico " . per ciò chì tocca à i so studii , a so furmazione ùn si sà nunda . sapemu solu chì à 23 anni hè stallatu è ch'ellu travaglia in ghjenuva , cun d'altri pittori . scrive michel - edouard nigaglioni : " son style est raffiné , son dessin élégant et sa palette lumineuse " ( encyclopédie des peintres actifs en corse , edizione alain piazzola ) in a regione di a liguria , hà travagliatu pè l'ordine di i frati " ulivetani " , cum'è in u paisolu di le grazie , in portovenere ( vicinu di la spezia ) si ponu vede e so opere magnifiche in santa maria delle grazie , è dinù in ghjenuva à u munasteru di san gerolamo di quarto . l'arstistu pinghje nant'à legnu ( tennica di a " tempera " ) è face dinù pittura à l'affrescu , nant'à i muri . scrive sempre nigaglioni : " il a réalisé des peintures sur bois remarquables , délicates , raffinées et précieusement traitées " . si pò mintuvà duie opere ch'ellu si pò vede à u museo dell'accademia ligustica in ghjenuva : san bastianu è sant'agustinu ( versu 1490 ) : sant'eusebiu è sant'agnese ( versu 1490 ) : sò dui pannelli d'un tritticu ( in francese un triptyque ) è casca bè , si ponu vede st'opere à u museu di bastia durante a mostra corsica genovese : u pannellu di u mezu si trova à i stati uniti , à u museu di philadelphia : fiura : philamuseum . org è in corsica ? si pensa chì l'affreschi di a cunfraterna santa croce di brandu sò d'ellu . ma . . . si trovanu sott'à parechje mane di pittura . ritratti : corse - romane . eu disgraziatamente , e tracce sò poche . nicolò more in genuva , in u 1513 , à l'età di 67 anni . firmerà cumu unu di i più grandi pittori corsi ( forse ancu u più famosu ? ) . s'hè alzatu à u livellu di i più grandi pittori taliani di a so epica , quella di a fine di a fine di rinascita . ma bella sigura , a so opera ferma poca cunnisciuta in corsica . vi stona ? 
cos	 l'amnistia di i prigiuneri corsi vutata da . . . u cunsigliu municipale di sassari internaziunale - u dibattitu nant'à l'amnistia di i prigiuneri pulitichi franca u mare . cumune chì anu vutatu per l'amnistia di i prigiuneri corsi : 168 in corsica ( vede a lista nant'à corsicainfurmazione . org ) è 1 in sardegna . hè u giurnale la nuova sardegna chì dà l'infurmazione . u cunsigliu municipale di sassari hà vutatu a muzione à l'unanimità . era purtata da u rapresentante di l'irs ( indipendentzia repubrica de sardigna ) . a cumuna a più impurtante à avè vutatu pè l'amnistia di i prigiuneri pultichi corsi hè dunque una cumuna sarda ( più di 130 658 abitanti , quantunque ) . à quandu una cumuna francese ? 
cos	 jérôme ferrari : " j'aimerais qu'on soit un peu moins obsédés par l'image qu'on donne sur le continent " quandu l'attualità hè bughja , ùn face micca male di stà à sente ciò ch'elli dicenu l'intellettuali . u scrittore è insignante di filosufia , premiu goncourt 2012 jérôme ferrari era l'invitatu di u club de la presse di rcfm . jérôme ferrari hà cumentatu l'attualità in l'emissione di rcfm le club de la presse . s'hè parlatu di l'affare di siscu . è dunque di u trattamentu di a corsica in i media : " c'est insupportable , mais ça ne va pas s'arrêter . quand on se lève le matin de bonne humeur et qu'on a envie de se gâcher la journée il suffit d'aller sur le site d'un grand quotidien et de regarder les commentaires de n'importe quel article dans lequel il y a le mot " corse " . on suscite des réactions avec des variations hystériques : soit une répulsion intolérable , soit une admiration de gens dont il serait bien de ne pas être admirés . et c'est leur problème ! moi ce qui m'intéresse c'est ce qui se passe ici . et j'aimerais bien de temps en temps , tout énervé qu'on soit en lisant les commentaires , qu'on soit un peu moins obsédés par l'image qu'on donne sur le continent . après tout si des gens ont un problème d'image avec la corse c'est leur problème à eux , pas le nôtre . et dieu sait ce que je pense de christophe barbier et de l'éditorialiste du courrier picard . . . il est absolument évident qu'il ne pourraient écrire ce qu'ils écrivent sur aucune autre communauté . ils finiraient au tribunal , il y aurait des plaintes déposées contre eux . mais moi je suis content qu'on ne dépose pas plainte contre eux . donc ils délirent et on a ce petit privilège qu'on peut se faire taper dessus . c'est fâcheux , mais c'est pas la peine de se détourner complètement de ce qui se passe ici pour focaliser là - dessus , c'est deux choses complètement différentes . " dop'à l'affare di siscu , un edituriale " pusitivu " di a giurnalista natacha polony ( vicina di jean - pierre chevènement ) era statu spartutu assai da i corsi nant'à e rete suciale ( è di manera appena stunante , da numerosi naziunalisti corsi ) . da leghje : l'honneur du peuple français en corse più " misurata " polony ? micca sigura : " c'est pas parce qu'elle est plus mesurée sur les évènements , c'est parce qu'elle est contente de ce qu'il s'est passé . ca n'a rien à voir avec une espèce de froideur rationnelle de l'analyse . les gens qui sont contents que le peuple blanc et catholique réagisse virilement aux agressions trouvent la corse extrêmement sympathique . " hè detta ! per ascultà l'emissione sana : le club de la presse : jérôme ferrari
cos	 a corsica , regione induve si campa u più male a sucetà di smubulamentu movehub hà fattu un studiu per sapè in chì regione di francia si stà u megliu . a corsica hè l'ultima . a corsica hè dunque ufficialmente a regione di francia induve si campa u menu bè . ùn semu micca noi chì a dimu , hè un studiu di a sucetà movehub . da scopre : le bien - être dans les régions françaises s'ampara chì a corsica hè l'ultima pè l'impiegu : " la corse serait la région la moins stable en termes d’emploi avec un taux de chômage de 10% et d’emploi de 31 , 3% seulement " hè l'ultima pè i rivenuti : " la corse se glisse en bas du palmarès avec un revenu disponible de seulement 17 521€ " hè l'ultima pè l'educazione , o piuttostu pè a quantità di ghjente diplumata : " avec un taux de 74 , 4% , c’est la corse qui se retrouve à nouveau en bas du classement " infine hè nanz'à l'ultima pè l'alloghju ( " nombre de pièces en moyenne par personne " ) . l'ultima hè l'ile de france . in cunsulazione , s'ampara chì a corsica hè prima pè u benestà . i corsi anu rispostu ch'elli eranu felici à a dumanda « en termes de satisfaction de vie , où vous situeriez - vous sur une échelle de 0 à 10 ? » pè riassume : ùn ci hè micca travagliu , simu pagati male , i diplomi sò pochi , ci sò assai difficultà per truvà una casa , ma quì simu cuntenti . senza cuntà chì a corsica riceve di più in più mondu : 316 . 257 habitants en corse selon l'@inseefr , plus forte croissance démographique de france métropolitaine http : //t . co/hqoqw9forr — france 3 corse ( @ftviastella ) 4 janvier 2015 era charles aznavour chì cantava " la misère serait moins pénible au soleil " . 
cos	 avemu pruvatu per voi : a cuntraccezzione hè u ritornu di e spuzzette di a piazzetta chì ci parlanu d'ivg è di cuntraccezzione in corsica . l’altra volta avemu parlatu di pasquale paoli è di u dirittu di votu datu à e donne* , è avemu vistu chì l’affare v'hè piaciutu assai assai ! allora avemu decisu di cuntinuà cusì incù e nostre storie è i nostri parè . teniamu assai à scrive annant’à un tema mai trattatu in a piazzetta puru s'è no ne parlemu abbastanza durante e nostre serate piene di rosé : a cuntraccezzione . duie scenette ch'elle anu campatu forse qualchì donna ( è forse ancu omi ! )   : scena 1 tù , lettore di a piazzetta , veru corsu accanitu , sustenidore accanitu di u zporting , ùn t’hè mai accaduta di ritruvatti in lettu , pigliatu da a passione cù una donna ( yeayyy , infine ! ) ghjunghje u mumentu di strappà u cosu di a cappotta , è . . . . : l’omu : " aiò ùn face nunda ! ci cunniscimu da un pezzu quantunque , eppo eiu , ùn aghju micca malatie . . . eppo , scusami , ùn pigli micca a pìllula , tù ? ! ” a donna ( cretina ! ) : “iè a pigliu , ma , sì siguru ? a pudemu fà cusì ? bon , ghjè vera chì anch’eiu , ùn sò micca quella chì u face incù tant’omi … “ ( bugiardone ! ) è ghjè cusì , ch'ellu cuntinueghja u mumentu di a passione . . . senza cappotta ! scena 2 a donna rispunsèvule , in coppiu da tantu tempu , appena bobò , ch’ùn vole più piglià rischi incù st’ormonacce ( chì ci facenu male ! ) , è si ne và à vede u so “gyneco” : a donna : «  allora o duttò , vuleria un mezu di cuntraccezzione senza ormone ! cosa possu piglià o fà ? !   »  dumanda ella appena persa , «  forse u sterilet ? cosa ne pensate ? !   » u duttore : «  eiu ùn mettu micca sterilet à quelle chì ùn anu micca avutu zitelli ! eppo site cusì stretta quì nentru ( true story ) chì ùn vogliu mancu avventurà mi ! ” ella si ne riparte incù un anellu ormonale indè a piulata di u signore … perchè iè , cari omi , esistenu sti strumenti chì rendenu u corpu di e donne un'attrazzione di tipu marineland  ! — eccu ciò ch'ellu accade à noi , donne , inde a vita di tutti i ghjorni ! ùn vulemu micca criticà i mezi di cuntraccezzione chì esistenu digià è ringraziemu di siguru a lege neuwirth di u 1967 chì ci hà permessu di campà a nostra vita sessuale in un modu serenu è rispunsèvule . vulemu incù st’articulu solu favvi capisce chì u fattu di prutegesi hè dinù un’affare d’omu . n'avemu una techja di i toni muralizatori , di i cunsigli sbagliati di i duttori è di i ghjudizi in generale . ghjè forse ancu per quessa chì a corsica hè a regione induve u ricorsu à l’ivg per e minore ghjè unu di i più alti di francia ( 15 , 3% ) ! da riflette quantunque … bon è s'è vo avete sempre dumande nant’a à cuntracezzione è n’avete una techja di i duttori " machò " pudete sempre anda à vede u situ di martin wrinkler ( <3 ) à a prussima ! *bon bon bon , u dirittu di votu datu à e veduve ch’ùn avianu figlioli ( masci attenzione , ! ) di più di 15 anni … fonte  :   carte de france des interruptions volontaires de grossesse santé , conditions de vie : maternité , ivg ( insee ) 
cos	 " la marche de l'histoire " di france inter nant'à a corsica in sti tempi bughji induve quand'ellu si parla di a corsica in i media francesi hè per falle falà scutrate , face prò di stà à sente qualcosa d'interessante . ascultate " la marche de l'histoire " di jean lebrun . " la corse , communauté de destin " , hè u tema di l'emissione di u 16 di settembre scorsu . l'invitatu era jean - marie arrighi , ispettore pedagogicu regiunale à a ritirata . per stà à sente l'emissione andate quì per u ligame nant'à itunes si passa quì . bah iè scambia di bfm . 
cos	 i battelloni chì inguffiscenu à venezia un fotografu talianu vulia dinnunzià i battelli di crucera chì arruvinanu u paisaghju di venezia . u merre di a cità hà pruibitu a mostra . in italia dinù ci hè u dibattitu trà difensori di l'ambiu è partigiani di u " iè ma capisci , ça va créer des emplois " . gianni berengo gardin hè un grande fotografu talianu chì hà vulsutu palisà u prublema di i battelloni chì scalanu in a più bella cità di u mondu . hà chjamatu a so mostra di ritratti in neru è biancu " mostri a venezia " . dicenu i difensori di l'ambiu chì i battelloni sarianu periculosi per a salute di persone è a stabilità di l'edifizii . da leghje dinù : un navire de croisière à l'arrêt pollue autant qu'un million de voitures certi dicenu chì ste nave alte di più di sessante metri arruvinerebbinu u paisaghju è u panorama di a cità . l'altri rispondenu chì hè bè per l'ecunumia . à ognunu di fassi a so opinione . ma certe volte l'arte dirangia . à u merre di venezia a mostra ùn li hè piaciuta . era prevista in a so cità , ma l'hà pruibita . da leghje : paquebots géants : une exposition censurée à venise
cos	 razzisimu anti corsu : cuntate i punti c'era u " puntu godwin " . eccu i punti di u razzisimu anti corsu . cunniscite a " lege di godwin " , nata nant'à l'internet in l'anni 90 : più una discussione avanza , più s'avvicina a prubabilità per ch'ella sia fatta un'allusione à hitler o à i nazisti . iè , ci hè sempre un mumentu induve ci n'hè unu - chì ùn hà più argumentu - chì tratti l'altru di " facho " o di " nazi " . nant'à stu mudellu si puderia fà u classamentu di i punti " anti corsi " . di regula generale , quand'ellu ci hè una discussione nant'à a corsica , ci hè sempre un mumentu induve un pinzutu face un'allusione à e castagne ( " et vous allez manger quoi ? " ) o u terrurisimu ( " t'as mis où ton flingue le corse ? " ) . u gruppu facebook contre le racisme anticorse ne hà fattu stu picculu riassuntu ( ci hè tuttu ! ) : piuttostu ch'è d'annerbavvi nant'à e rete suciale in e discusisone senza fine , pigliateli à a rise è circate i punti chì currispondenu à l'insulte . ùn sò tante originale , sò sempre e listesse chì sò surtite . 
cos	 i publicitarii taliani sò magagnoni anch'elli . . . 
cos	 enrico macias " en corse si marine le pen est élue " l'averemu tutte . enrico macias hà dichjaratu ch'ellu si n'anderà in esiliu " en suisse , en corse ou en israël si marine le pen est élue " . per noi serà dunque a doppia pena . u canterinu francese era l'invitatu di a televisione sguizzera . à a dumanda " chì fate sì marine le pen hè eletta " risponde " je prendrai l'avion le lendemain . " enrico macias s'exilera " en suisse , en corse ou en israël " si @mlp _ officiel est élue @rtsinfo pic . twitter . com/ohlvwjvlgl — darius rochebin ( @dariusrochebin ) 20 septembre 2016 è noi dunque , ci abbuchjeremu i dui . i corsi , l'eterni curnuti di a storia . . . 
cos	 trasmissione di u corsu in casa : à chì ne simu ? una statistica publicata a settimana scorsa in corse - matin hà pruvucatu assai riazzione nant'à e rete suciale . si tratta di a trasmissione di a lingua corsa in famiglia . pasquale ottavi ci hà scrittu è publichemu quì a so riflessione . issu affare di i 2% si mireta à parè meiu una piccula riflissione . 2% si currispundarianu cù u tassulu di trasmissione di u corsu in famiglia . tassulu hè un neulugisimu pà taux , da ùn stà à cunfondelu cù a parolla tassu , l’arburu chjamatu if in francese . da inde vene issu sciffru  ? siguramente da u raportu nu 2014/e4/189 , chjamatu planification lingua 2020 , di u prisidente di u cunsigliu esecutivu di corsica di tandu . si pò leghje infatti , p . 21  : «  de ce fait , la transmission n’a cessé de décliner , devenant , lorsqu’elle persiste , pour environ 3 % des familles , non plus vraiment naturelle , mais militante .   » or casca chì in la inchiesta sociulinguistica nantu à a lingua corsa di a ctc ( aprile 2013 ) , si leghje , p . 65  ( ci hè un tavulellu , ne facciu quì un riassuntu ) : prima lingua sin’à l’età di 6 anni in casa  : u corsu  : 2 % u francese  : 70 % i dui à paru  : 15 % s’omu leghje bè , si ghjunghje solu quì à 87 % di tutti i lucutori inchiistati . chì sò allora l’altri 13 %  ? si spartenu l’altre lingue trasmesse in casa in corsica ( arabbu , purtughese , arabbu è francese , purtughese è francese , altre lingue … ) . nutemu à st’uccasione ch’ella ùn apparisce micca a lingua berbara , parlata parò da belli parechji «  arabbi  » , cum’è no usemu à chjamalli di manera à pena curtazzana . or dunque casca chì issu tassulu alarmistu di 2% si currispundaria cun quellu d’una trasmissione sclusiva , monulingua , di u corsu . s’ellu tene contu di a trasmissione bislingua , magiuritaria , si ghjunghje dunque à 17 % , bene intesu cù i sciffri dispunibbuli p . 65 di u dettu ducumentu . in cunclusione , si pò affirme cinque cose  : - i sciffri sò sempre da manighjà cun pricauzione assai . - issu tassulu alarmistu di 2 % si currisponde cù una trasmissione sclusivamente monulingua . sia cumu ella sia , tutti i futuri maiò , in corsica , ùn purranu più esse monulingui di lingua corsa ma , di modu ubligatu , bislingui . issu fattu vale par tutte e lingue prisente in corsica indi fora di u francese . - in catalogna ( spagnola ) , ogni lucutore giovanu hè bislinguu . a generalitat , cù tutti i mezi ligislativi , giuridichi è finanziarii à a so dispusizione ùn pò adunvarcià , in tantu , issa rialità suciale . - s’ella hè vera ch’ella ci hè una trafalata di a trasmissione di u corsu in famiglia ( cunfirmata p . 65 da a inchiesta sociulinguistica mintulata quì ) , hà dinò mutatu natura turnendu pà u più bislingua . - si sà chì u bislinguisimu nucibbule ùn hè , à u cuntrariu . si sà dinò ch’ellu ci vole à rinfurzà l’usu di u corsu . ma si deve dinò abbunà chì u modu tradiziunale di trasmissione , monulinguu , ùn pò più esse quellu di a sucetà d’oghje , eccettuatu u casu d’una scelta individuale fatta in tale o tale famiglia . 
cos	 u populu senza statu di a settimana vol . 1 : åland ogni settimana – o guasi – a piazzetta tratta d'un populu aurupeu in lotta . menu in vista ch'è i catalani o i scuzzesi , ma chì sunnieghja di piglià u so destinu in manu . opportunisimu puliticu o cunvinzione vera , paul giacobbi si vanta dapoi un pezzu d'esse autonomistu . a cunversione di u patrone di u prg à l'idea di puderi più forti pè a corsica saria accaduta di settembre di u 1998 , durante un cullochiu à l'isule aland nant'à l'autonomia di l'isule , induve c'eranu dinù jean - guy talamoni è l'anzianu ministru sucialistu pierre joxe . à u core di u mare bàlticu , åland hè fattu di 6500 isule incugnate trà a svezia è a finlanda . in u 2011 ci campavanu 29 000 abitanti . un annu dop'à u so viaghju iniziaticu , giacobbi – ma dinù u so amicu è cullegu , u ben di claude olivesi – participeghjanu à a redazzione d'un libru intitulatu autonomies insulaires . vers une politique de la différence pour la corse  ? u libru hè capitanatu da u centre européen des questions de minorités ( ecmi ) , cù a cullaburazione di l’institut de la paix des îles åland . rapresentanti di l'ecmi in a redazzione di a prova , john loughlin è farimah daftary cunnoscenu bè u sugettu per avè publicatu un annu nanzu , un'imprubabile ma reale studiu cumparativu trà a corsica è l'isula nordica . guerre è statutu di residente ci si pò leghje chì , cum'è i corsi , u populu «  alandese  » rapresenta «  une minorité culturelle et linguistique au sein d’un état unitaire  » . differenza  : l'arcipelagu ùn hà micca a so propia lingua è adopra u svedese à 95% . l'appartenanza d'åland à a patria di u novu laterale di manca di u sporting si stende da l'xiu seculu à dui seculi dop'à a morte di pasquale paoli . duminatore in a regione dapoi a fine di a grande guerra di u nordu in u 1721 , u regnu russiu si piglia a metà di u territoriu svedese . åland ne face parte è hè integratu à u grande ducatu di finlanda . puntu u più à punente di l'imperu russiu , l'arcipelagu hè furtificatu . hè cusì chì in u 1854 , durante a guerra di crimea , a furtezza di bomarsund tenerà ottu longhi ghjorni à i bumbardamenti di e truppe . . . francese . parigi è londra ordineghjanu dopu a demilitarizazione d’åland , chì cunnosce un mumentu di pace sin'à u 1917 . per via di a rivuluzione bolscevica , a finlanda diventa un statu indipendante ma casca in a guerra civile , tenendu quantunque e so 6 500 isule . l'alandesi temenu pè a so cultura , pè u so avvene è dumandanu à esse riattaccati à a so mamma patria svedese , cù u sustegnu di stockholm . indipendente ma digià culunialista , helsinki si oppone è in cambiu prupone un'autonomia larga , ratificata da u so parlamentu . i dui capimachja separatisti lucali ricusanu è sò mandati in prigiò . in u 1921 , a sucetà di e nazione dà a cunferma qu'åland deve stà finlandese . cunsulazione : l'arcipelagu diventa neutru dop'à a signatura d'un accordu internaziunale . riceve dinù e guaranzie nant'à a preservazione di a so lingua , di a so cultura è di l'usi lucali . hè toccu 1920 ch'åland si chjappa ciò chì piacerà 70 anni dopu à giacobbi  : a citatinanza regiunale , chjamata «  dirittu di domiciliu  » . stu statutu di residente versione hard hè ottenutu di fatti da u dirittu di sangue – un genitore deve digià avellu – o pè dirittu di a terra ( «  droit du sol  » ) , dop'à cinque anni di residenza , cum'ella a prupone l'assemblea di corsica . ma åland và più luntanu  : per ottene stu dirittu di domiciliu , un sugettu deve digià esse citatinu finlandese è sapè sprimesi di manera curretta in lingua svedese . in più , u statutu pò esse persu sì un citatinu passa più di cinque anni fora di l'isule . micca assai cool pè i diaspò . in fine di contu , a citatinanza alandese hè ancu dumandata per ottene u dirittu di vutà è di presentassi à l'elezzione . à partesi da u 1975 , diventa necessaria per acquistà un terrenu , una misura messa in piazza per luttà contr'à e bande di turisti svedesi è finlandesi chì scalanu in l'isule per un week - end o pè e vacanze . què po allora . altre maraviglie di u casu alandese , l'amparera di a lingua svedese hè obligatoria , cum'è l'inglese mentre chì a lingua finlandese hè solu ozzionale . a finlanda  : un male necessariu  ? avanzata assai , a suvranità d’åland ùn hè purtroppu cumpletta . territoriu demitilitarizatu , da u statutu di «  statu assuciatu  » , l'arcipelagu ùn hà più cunnisciutu d'avanzate istituziunale maiò dapoi l'anni 90 . u guvernu lucale s'occupa di e quistione d'educazione , di cultura , di pulizza , di salute , d'affari suciali , di a posta , di l'industria è di e cummunicazione interne . helsinki gestisce sempre e fruntiere , a muneta è a ghjustizia . a presidenza finlandese hà dinù un «  dirittu di veto  » s'ella pensa chì e deliberazione di u parlamentu trapassanu i so puderi . sì åland vole sempre di più autonomia , i partigiani di l'indipendenza sò minuritarii . à u parlamentu , solu dui rapresentanti nant'à trenta sò à prò un'emancipazione tutale . ancu di più stunante , u riattaccamentu à a svezia ùn hè più veramente bramatu . chjamatu à telefunu , niklas lampi , capiredattore di u giurnale ålandstidningen spiega  : «  u statu svedese hè centralizatu assai , cum'è a francia . ùn averiamu micca di più autonomia s'è no eramu riattaccati à a svezia . tutta a logica in daretu à a nostra autonomia hè di preservà a nostra lingua , di pettu à a finlanda . in svezia , tuttu u mondu parla svedese è a logica casca  » . u paradossu hè chì hè dumandendu d'esse riattacati à stockholm chì åland hà riesciutu à priservà i so diritti , a so cultura è a so particularità di pettu à helsinki . pè axel jonsson , unu di i dui parlementarii pro - indipendenza , ùn basta . argumenteghja  : «  à u livellu di a lingua , ùn hè fattu tuttu . a finlanda hà duie lingue officiale , ma in i fatti ùn hè vera . ùn amparanu micca u svedese . dunque quand'è no andemu à parlalli , pè ragione amministrative , ùn ci capimu . ùn anu tenutu e so prumesse .   » è ùn duveranu essele nanz'à una stonda . quand'ellu si dumanda à niklas lampi sì l'attitudine d'helsinki hè più cumprensiva o cundescendente , ride  : «   appena di i dui . sanu ch'è no custituimu una sucetà speziale , ma in listessu tempu anu difficultà à dacci di più autonomia .   » jonsson ci vede una mancanza d'interessu  : «  diceraghju ch'elli ùn sò micca verament interessati . i puliticanti , a ghjente à helsinki ùn sò micca passiunati da u nostru avvene o u nostru sviluppu . ùn anu micca sintimi negativi , ma ùn ci aiutanu micca non più .   » cusì , sì a pupulazione alandese hè crisciuta assai , a parte di u bugettu finlandese datu à l'archipelagu ferma u listessu . per jonsson , hè ghjelosa a finlanda  : «  a nostra ecunumia và piuttostu bè , invece chì a soia micca veramente . avemu l'impressione d'esse puniti per quessa . u nostru settore privatu và bè , ma ci sò troppu tagliature bugetarie per chì u nostru settore publicu seguiti .   » un'inghjustizia chì puderia diventà più dolce , u guvernu vene d'accettà stu 2 settembre di studià un'evuluzione di i raporti ecunomichi trà i dui territorii . à a dumanda «  pensate chì u vostru territoriu serà indipendente allocch'è a fine di u seculu  ?   » niklas lampi risponde di nò . crede in un'autonomia bella più larga , ma sempre sott'à l'autorità finlandese . axel jonsson ellu , ci crede  : «  oghje hè un discussione internaziunale . in scozia , in corsica , i dibattiti ùn sò più cusì dramatichi ch'è cent'anni fà . ci hè sempre emuzione , ma hè più calma . dunque iè , pensu ch'è no ci la feremu  » . ch'elli si spiccinu quantunque . paul giacobbi saria interessatu da una ritirata in u fretu , in tantu ch'è imbasciadore di a corsica in åland . 
cos	 à quandu u yoga o u biking in immersione ? l'associu bastiacciu praticalingua prupone corsi è attività in immersione : infurmatica , ghitarra , inglese , attelli pè i ciucci . a vera dumanda hè : perchè ùn esistia micca nanzu ? site stufi di i corsi di corsu classichi è sapete chì a pratica vince a grammatica ? in bastia l'associu praticalingua principia i so attelli a settimana chì vene . à u prugramma : attelli artistichi ( ghitarra , viulinu , pulifunia ) , ma dinù d'infurmatica , d'inglese , corsi di cultura è di patrimoniu , attelli pè i zitelli . a scelta ci hè : per sapenne di più , scrivite à praticalingua@gmail . com o entrate in cuntattu cun elli nant'à a so pagina facebook è ancu corse - matin ne parla : pic . twitter . com/xffjl8pbyv — praticalingua ( @praticalingua ) 15 septembre 2016 speremu ch'elle cresceranu prestu l'attività pruposte da l'associu . eh iè ! perchè micca u yogà , a cucina , l'acquabiking o a dissegnu . ma francamente , perchè ci hè vulsutu aspettà u 2016 per avè una struttura cusì ? ùn ci averiamu pussutu pensà nanzu , piuttostu ch'è di corre appressu à u statu chì ùn ci derà mai nunda ? 
cos	 in roma , pokemons fora in roma , i pokemons stanu fora di e chjese . stu pannellu prevene i cacciadori in smartphone ch'ellu ùn ci n'hè è l'invita à spenghje u so telefuninu . vistu nant'à una di e 900 chjese di roma ( santa maria immacolata di lourdes ) . 
cos	 a corsica , segonda à u campiunatu di francia di i lochi persi induve serà u locu di francia u più scansatu d’ogni abitazione  ? u locu induve ci vole à inalpellassi da fughje u populu ? cù i dati demogràfichi di l’insee si ponu ritruvà i lochi senza pupulazione , i grandi vioti di a francia è traccià nant’à una carta cherchji più o menu stesi . slate s'hè postu a dumanda : où se trouve le plus grand « trou perdu » de votre département ? https : //t . co/5jyrzwuswr pic . twitter . com/w4fmu92nsk — slate . fr ( @slatefr ) 29 août 2016 u chjerchju più grande hè in savoia  : u so raghju misura 9498 metri à tiru d’acellu . u segondu hè in corsica suprana è misura 8527 metri . s’è vo ghjunghjite quassù , vicinu à monte cintu , postu à u centru di u cherchju , avvintu da a natura , cù e mufre è l’altagne per sole cumpagne , puderete rifiatà appinuccia . 
cos	 u qatar finanza u terrurisimu , u psg , è i sgaiuffi di siscu . da veru ? hè l'infurmazione chì hà fà parlà tutta a settimana : un anzianu di a dgse hà dichjaratu chì l'avucati di i fratelli maruccani chì anu vulsutu privatizà u mare di siscu sò finanzati da u qatar . l'infurmazione hè stata lampata da tendance ouest , un media nurmandu : exclusif . rixe de #sisco . un ex - agent secret révèle : le #qatar rémunèrerait les avocats des frères marocains https : //t . co/qjizpbe0vy #corse — tendance ouest ( @tendanceouest ) 2 septembre 2016 quessa sì chì hè una bomba ! ancu di grazia chì u macciu bastia - psg hè digià passatu . oghje l'anzianu sottu direttore di a dgse face a prima pagina di corse - matin : ma da induve l'anziana spia tene st'infurmazione ? ùn ci mancava più ch'è u qatar contr'à noi . interrucatu , pierre siramy risponde : " plusieurs milieux corses , dont le milieu indépendantiste " ? è basta ? speremu ch'ellu ùn chjappi e so infurmazione da u comptoir o peghju , da facebook . in st'epica cumplicata induve ricevimu tunnellate d'infurmazione diverse , hè u mumentu d'interrugacci è di stà attenti , più ch'è mai . . . 
cos	 u " starter kit " di u faticatu chì và à u mare in siscu perchè ci vole à circà à ridene in sti tempi goffi : ùn vi scurdate di a crema . 
cos	 ma di chì " sisco " si parla ? in a categuria " hè megliu à circà di ridene in st'epica goffa " , eccu cumu u situ di france info situeghja à siscu : prufittemu dunque di l'occasione pè ammirà i bellissimi pagliaghji di tralonca . ( mandatu da fafanellu ) 
cos	 ripresa di a l1 : una partita , quattru pulemiche chì piacè ! u campiunatu di francia di ballò hè di ritornu . s'è vo vi n'erate scurdati , eccu cum'ella si passa ( in l'ordine ) : macciacciu , incidente , pulemiche , cundannazione di pierre ménès , vittimizazione . a l1 cuntinuveghja di facci sunnià . in a grande lista di e cose chì ùn cambianu mai ( cù u ripastu di famiglia à natale chì finisce in baruffa o a schisofrenia di l'estate in corsica ) ci hè u macciu di u sporting . pè riassume : incidente > pulemica > cundannazione > vittimizazione > insulte . ripigliemu in l'ordine per quelli chì averianu mancatu un episodiu : prima pulemica : l'affare lucas u brasilianu spunta à l'angulu di u corner è un tippu in est cerca di chjappalu cù un manicu di bandera . les supporters de bastia lance un bâton sur lucas #scbpsg pic . twitter . com/pr19n83zgh — canapé football club ( @canapefc ) 12 août 2016 bah iè , ùn hè tantu astutu . in l'anni 70 , ùn si saria passatu nunda . ma in u 2016 , ci sò d'altre manere per mette a pressione nant'à i ghjucadori . in quant'à lucas , puderia senza prublema fà carrierà à u sinemà ( ma quessa hè a regula in u futbol d'oghje ) . a seguita hè cunnisciuta : ritornu di " u gontexte " , chjama à e sanzione , eccetera eccetera . . . incident stupide à bastia . . un projectile sur la tête du brésilo - parisien lucas . . sans gravité , sauf pour le club corse qui sera sanctionné . . — charles villeneuve ( @villeneuvecharl ) 12 août 2016 pierre ménès ne prufitta per fà a so rientrata ( eh iè vi n'erate scurdati d'ellu , chè ? ) sc bastia – psg ( 0 - 1 ) : le coup de gueule de mènes contre l’accueil corse https : //t . co/8j8lfa4fvu — but ! football club ( @but _ fc ) 13 août 2016 lamentable , tout simplement inadmissible ce qui est arrivé aujourd'hui à bastia et ça s'empire à chaque année . — lucas moura ( @lucasmoura7 ) 12 août 2016 ce geste ne peut pas passer inaperçu et sans une punition . ce n'est pas ça le foot . — lucas moura ( @lucasmoura7 ) 12 août 2016 u club si difende : u ghjucadore ùn hè statu toccu exclu ! #scbpsg simulation de lucas à la 68e minute ( vidéosurveillance ) https : //t . co/ngyyn5y3x5 😱 — sc bastia ( @scbastia ) 13 août 2016 ciò chì u delegatu hà cunfirmatu : [ @lequipe ] le délégué confirme avoir vu les vidéos et constaté que @lucasmoura7 avait simulé #scbpsg pic . twitter . com/detxuiuq3o — vincent gambini ( @vingambini ) 13 août 2016 segonda pulemica : u tweet u sporting cumunicheghja in corsu , ma a traduzzione automatica ùn vale nunda . hè cusì " aurier mette a puzza " hè statu interpretatu cum'è essendu . . . razzistu . segonda grossa pulemica di a serata nant'à e rete suciale , è centinaie di tweets nunda ch'è per quessa . terza pulemica : a bandera di u pkk in tribuna petrignani c'era una bandera di u pkk ( partitu di i travagliadori di u kurdistan ) . perchè micca sustene u populu kurdu ? ma trè ghjorni fà dui attentati in turchia hà fattu ottu morti è u pkk hè suspettatu d'avè messu e bombe . nova pulemica nant'à e rete suciale . ùn ci mancava più ch'è erdogan . . . drapeau du pkk dans les tribunes lors de bastia - psg pic . twitter . com/jr841fj9nb — cyaxare ( @cyaxare _ ) 12 août 2016 quarta pulemica : u striscione à mezu à tuttu què , stu striscione ùn s'hè guasi micca vistu . . . ça aussi ça ne va pas plaire . . . #scbpsg pic . twitter . com/pk5wialurh — adrien verrecchia ( @mrverrecchia ) 12 août 2016 muralità : ci vulerà torna à cuntà nant'à u futbol per purtà a pace trà i populi quist'annu ùn cambianu e stagione , tuttu hè à a so piazza . a stagione pò principià ! @stellafilippini prefet erignac : abattu dans le dos . lucas moura dans le dos aussi . jamais en face . pic . twitter . com/gvzrx59zvb — the white wolf ( @the _ _ white _ wolf ) 13 août 2016 ma quantunque , circate di prufittà torna appena di l'estate , sbrancate internet è spinghjite a tv . ci hè sempre appena di sole . 
cos	 riabilitemu i pumataghji ! ghjucati à a risa , ghjastimati , magagnati , i pumataghji ùn sò micca francamente tenuti caru . à sente à certi sarianu un vituperiu pè a corsica ( davant'à i scrucconi , i maffiosi è l'assassini ) . ma à rifletteci bè , i turisti in saccadò sò forse i mal peghju ( omancu elli ùn anu soldi per cumprassi una casa segundaria nant'à u liturale ) . serà ghjunta l'ora di a riabilitazione naziunale ? 
cos	 e quattru stagione in corsica
cos	 chì fà in casu d'invasione turistica ? 
cos	 " corse , la beauté qui s'essouffle " : a corsica vista da a tv sguizzera i giurnalisti di a televissione sguizzera rts ( radio tele suisse ) anu fattu una seria di sugetti nant'à i danni di u turisimu . u filmettu hè cortu , ma hè sempre interessante u sguardu di giurnalisti fresteri nant'à a corsica . da vede : ce tourisme qui provoque l'overdose chez les locaux si visita cusì e cinque terre in italia , barcelona , in corsica . . . ma dinù in berlinu è nant'à l'everest . eccu u filmettu cunsacratu à a corsica : le tourisme de masse a des effets néfastes sur la #corse . la gestion de déchets décriée par les écologistes #19h30 pic . twitter . com/vhqwwgvgom — rtsinfo ( @rtsinfo ) 26 juillet 2016
cos	 à carla bruni li piacenu i sumeri di murtoli semu passati vicini d'un novu " fasgianu gate " . nant'à u so contu instagram , carla bruni s'hè filmata in traccia di cantà una canzona à un sumere in corsica . vi n'arricurdate tutti di l'affare di u sumere chì avia fraiatu un turistu in u 2013 , è a mossa chì avia seguitatu dop'à l'annunziu di a so eutanasia ( più di 2500 firme pè a petizione . . . ) . imaginate u scandalu naziunale ch'ellu saria statu sì sti bravi sumeri di murtoli ùn si sarianu micca lasciati impressiunà da carla bruni : 🎤🎶o bella ciao 🎼 🐴💙couldn't help posting the video version of our goodbyes to these adorable donkeys ! ciao corsica bella - #iledebeaute #seeyousoon #donkeysofinstagram #offwego ✈️ une vidéo publiée par carla bruni ( @carlabruniofficial ) le 24 juil . 2016 à 5h32 pdt ancu di grazia per ella , tutti i sumeri ùn sò micca famiti di turisti cum'è u nostru fasgianu di u spidali : stu sughjornu hè statu l'occasione per sarkozy di fà appena di pubba per u duminiu di murtoli in paris - match : " photos volées " des #sarkozy à #murtoli , domaine pourtant ultra discret et surveillé . #maisouibiensur #corse pic . twitter . com/jk2welruxy — ellen salvi ( @ellensalvi ) 20 juillet 2016 ma casca bè , u levante ne hà parlatu dinù : murtoli : un scandale d'état : https : //t . co/cngplpz1ek — ambiante - u levante ( @ambiante20 ) 5 juillet 2016 ma micca per e listesse ragioni . . . murtoli , la fdsea et corse - matin : 4 commentaires ! : https : //t . co/hkomjbyal2 — ambiante - u levante ( @ambiante20 ) 24 juillet 2016
cos	 era a serata di a piazzetta , compru in corsu è praticalingua e trè strutture si sò assuciate per pruponevi una serata . era in patrimoniu , u 9 di lugliu scorsu . hè l'occasione per noi di ringrazià tutti quelli chì sò venuti à passà un mumentu è chì ci anu aiutatu . praticalingua hà da prupone corsi di corsu è attività in immersione à partesi da a rientrata prussima in bastia . compru in corsu hè u primu annuariu di cummerci , artigiani è prufessione liberale cursòfuni . a piazzetta , a cunniscite . u tempu d'una serata , vi vuliamu tutt'è trè vi vuliamu prupone una seratuccia per ritruvacci intornu à un bichjeru è appena di musica . tanti ringrazi à tutti quelli chì sò venuti . site voi chì ci date curagiu è fiatu . tanti ringrazi à tutti quelli chì anu cantatu è sunatu è chì anu fattu di sta serata una riescita ( saria troppu longa di citalli tutti . . . ) ringraziemu torna quelli chì ci anu aiutatu : a municipalità di patrimoniu , a brasseria pietra , l'acque di zilia , hély , l'associu culturale è spurtivu di patrimoniu , notte nere , les nuits de la guitare , u bartavin . 
cos	 i sunniacci di i francesi in ballò l'euro hè dinù statu l'occasione di ramintacci i più grandi mumenti di l'equipe de france . eccu i ghjucatori chì anu sciappatu i sonniu di i tricolores , da kostadinov à eder . harald schumacher l'incarnazione perfetta di u male assolutu . u capimachja di i gattivi , u sceffu di i mullizzi , u porcu assassinu chì hà impeditu di dorme à millaie di francesi durante anni è anni . è ci hè di chè  : - u scenariu terribule  : meza finale di cuppa di u mondu 1982 , a francia hà dui buts d'avanzu nant'à l'alemagna . si ferà richjappà è perderà à i penaltys . - l'agressione degna d'un macellu : si ghjoca ottu minuti quandu u purtiere alemanu dà una spallata à battiston chì finisce à l'ospidale . mancu un sguardu per a so vittima è l'arbitru chì ùn dice nunda . - l'attitutine  : pruvucazione , antipatia , nisun fair play è gesti spiazzati à i sustenidori francesi . averà sta frasa per a so vittima : " deux dents cassées ? s'il n'y a que ça , je lui payerai les frais de dentiste . " emil kostadinov qualificazione per a cuppa di u mondu 1994 , a francia hè ultra - favurita . ferma una partita à ghjucà in casa , un puntu solu à piglià . cunniscite a storia : 1 à 1 à 20 segonde di a fine . eppo un centru di ginola ( gérard houiller parlerà di " centre criminel " ) . una ricuperazione bulgara , un ballò in i pedi di kostadinov , una patecca sott'à a transversale à u minutu 90 pè un'eliminazione storica . hè nata una legenda . marco materazzi 2006 , era a cuppa di u mondu di zizou . u numeru 10 francese duvia finisce a so carriera cù una finale è un trionfu nant'à i champs elysées . ma nò , in faccia c'era marco materazzi chì hà riesciutu à annerbà à zidane . una capata dopu , u sognu si n'era vulatu . spohus nielsen recordman di rete marcate contr'à a francia . u danese n'hà messu dece in una partita persa 17 à 1 durante i ghjochi olimpichi in u 1908 . charalambos " pambos " pittas più nimu s'arricorda di stu ghjucadore di l'apollon limassol . u so mumentu di gloria venerà durante l'eliminatorii di a cuppa di u mondu . a francia ghjoca contr'à a piccula squadra di cipru d'ottobre di l'88 . dop'avè marcatu a prima rete cun xuereb , i francesi s'infanganu . finiscenu per pigliane unu ( un penalty à 12 minuti di a fine marcatu da pittas ) chì serà sinònimu di crisa maiò è di traversata di u disertu . angelos charisteas campione d'auropa in titulu , a francia si presenta à l'euro 2004 cù a certezza di manghjassi tutti i so avversarii . sopr'à tuttu a grecia , chì ghjoca contr'à l'equipe de france in quarti di finale . una capata d'angelos charisteas dopu , si ride menu . eder tutti l'ingredienti eranu riuniti per fà di l'euro 2016 una festa maiò bleu - blanc - rouge : un parcorsu faciule ( rumenia , sguizzera , albania , irlanda di u nordu , islanda ) , un nemicu storicu vintu ( l'alemagna ) , un arbitragiu casanu , a furtuna di quellu chì vince à a fine è una canzona cumposta da david guetta . i francesi avianu digià appruntatu a vittoria finale , ma in faccia c'era un certu eder . 
cos	 cumu sopravvive à una vittoria di l'equipe de france ? semu cuntenti per i pulitichi era scritta ch'elli avianu da vince ci vole bè chì a francia vinci qualcosa un ghjornu da quì à pocu , tuttu u mondu si ne serà scurdatu http : //www . courrierinternational . com/article/vu - dallemagne - euro - 2016 - laissons - ces - pauvres - francais - gagner ? utm _ campaign=echobox&utm _ medium=social&utm _ source=facebook#link _ time=1467889931
cos	 michael cimino , una certa idea di l’america autori di parechji filmi ormai entruti in a cultura universale , michael cimino s’hè spentu . figura maiò di u settanta , u cineastu hà ancu arricatu in e so opera una certa idea di l’america . natu in lu 1939 , michael cimino sbarca in los angeles in u cuntestu di u novu hollywood favurevule à a contra - cultura . cimino face prima e so arme in tantu ch’è scenaristu nantu à un episodiu di dirty harry . hè tandu ch’ellu face a cuniscenza d’un certu clint easwood , forse u primu à sustene lu . in u 1974 esce dunque u so primu filmu thunderbolt and lightfoot incù clint eastwood è jeff bridges . assaghju efficace duve imbuleghja pulizzeru , western , road - movie è ancu cumedia , purtatu da u ventu di u settanta . ma st’introitu simpaticu ùn annunziava mancu appena u terramotu da vene … pè stu secondu filmu , u cineastu hà un più grossu bilanciu è face girà una distribuzione di prestigiu ( robert de niro , christopher walken , meryl streep , john cazale ) . fatta fine , the deer hunter ( 1979 ) hè un capu d’opera di più di trè ore . u filmu conta a storia di trè operaii chì si ritrovanu ciuttati in a guerra di u viêt nam . incù apocalyspe now di coppola esciutu listessa annata , sicuramente u più grande filmu nantu à u cunflittu . filmu solu nantu à a guerra di u viêt nam ? sicura ch’è nò ; u cunflittu ùn raprisenta à dilla franca ch’è un quartu di l’opera . d’ampiezza assai più larga , the deer hunter arrizza una pittura magnifica di u grembiu pruletariu di l’ohio , mettendu d’altronde in ballu unu di i temi maiò di u cineastu : u fattu cummunità è a leia umana . affari chì strabiombanu pè isse muntagne duve a banda parte à caccicghjà u cervu . quandu a prima parte si passa durante un matrimoniu in un ambiu di festa è di spartera , a quarta mostra isse leie ormai sciappate , cum’una metafora nantu à ciò qui face o disface a nazione americana . immensu sucessu criticu è publicu , u filmu vince cinque oscars . solu un’annu dopu , cimino , ormai lanciatu , mette in ballu u so novu prugettu heaven’s gate , per quale ottene a cunfidenza di l’united artists . western fiume nant’à u latu scuru di a cunquista di u punente è i basamenti razzisti di a custruzzione di i stati uniti , stu filmu duvia esse per ellu quellu di a cunsecrazione . ma tuttu ùn si passerà micca cum’è privistu . . . durante a girera , cimino scuppia u bilanciu cunfidatu à l’iniziu . à a so surtita americana , u filmu si face scempià da a critica . u studio decide tandu d’ammuzzà lu , cacciendu più d’un’ora di rush . pè un bilanciu iniziale di 44 millioni di dollar , u filmu raporta solu 4 millioni nantu à u terrioriu americanu . è sopr’à tuttu cunduce u studio united artists ver’di a bancarotta . cimino fermerà cusì unu di i soli cineasti à avè affondatu un studio sanu cù un solu filmu ! ci vulerà à aspettà a fine di l’anni 1980 pè vede a reabilitazione è a ricuniscenza di issu capu d’opera maladettu . da vede quì cimino ùn si rimetterà mai di stu fiascu tremendu . cinque anni dopu , rivene cù year of the dragon ( 1985 ) , nantu à a crescenza di a mafia chinese in e cità americane . mickey rourke face miraculi in sta bellissima opera pulizzera , spessu vista cum’è u so ultimu grande filmu . di fatti , e trè opere chì seguiteranu testimunieranu di l’infussamentu di a so carriera . à principià cù the sicilian esciutu in lu 1987 . adattatu da a vita di salvatore giuliano , u filmu hè un fiascu cummerciale ma dinù artisticu . ma bon , in ogni manera cumu si pudia riesce un opera nantu à a mafia taliana incù christophe lambert à a so testa ? in u 1990 , ritrova à mickey rourke pè desperate hours , remake d’un filmu di william wyler riceve un accogliu spartutu . sei anni dopu , l’esciuta di the sunchaser , odissea à prò di l’indiani cù woody harrelson hè pocu rimarcata . dapoi quellu ultimu filmu , cimino s’hè fattu raru , campendu pè issu colorado vicinu à iss’indiani è cow - boy chì li piacianu tantu . in u 2001 , esce un rumanzu accoltu bè , big jane , annantu à una motociclista in fughjera . nantu à un periudu di più di 20 anni , michael cimino hà esciutu 7 filmi , ciò chì ghjè pocu è assai . puru u sinemà ùn l’hà mai tralasciatu è omu puderà rigrete u prugettu nantu à quale travagliava dapoi anni è anni : una adattazione di u rumanzu la condition humaine di andré malraux chì nisunu studio ùn hà vulsutu finanzà per via di a reputazione di cineastu ingestibule chì li tenia in corpu dapoi heaven’s gate . cù a so morte è l’interru definitivu di quellu prugettu , ghjè forse un’antra manera di ripensà a communità chì s’hè spenta dinù . seguitate à tilone nant'à facebook , a pagina di u sinemà in lingua corsa
cos	 brexit  : chì avvene pè e nazione senza statu sott'à duminiu britannicu  ? ghjovi u 23 di ghjugnu di u 2016 , u regnu unitu vutava à 52% per sorte da l'unione auropea , trenta dui anni dop'à a so addesione . mentre chì l'inglesi è i giurnali di u cuntinente paniccanu , d'altri ci vedenu un'opportunità di custruisce un'auropa nova . scozzia  : dui anni dop'à u fiascu di u primu referendum nant'à l'indipendenza – o indyref – a partita hè cambiata in edimbourg . a settimana scorsa , a scozzia vutava à 62% per cunservà i so ligami cun l'ue . un aiutu puliticu ideale pè a first minister nicola sturgeon , chì dapoi hè andata in brusselle per difende a piazza di u so paese in l'unione . parechji capimachja si sò opposti , cum'è u primu ministru spagnolu mariano rajoy è françois hollande . siguramente per interessu giacubbinu , cù a sorte di a catalogna , di u paese bascu è di a corsica in capu . di pettu à i stati membri i più putenti è i più chjuccuti , a capimachja di u scottish national party ùn hà altra scelta ch'è d'annunzià un pussibule indyref2 allocchè à dui anni . chì ghigna  ! sì 55% di cumpaisani di sean connery ricusavanu di sorte da u regnu unitu in u 2014 , assai si sentenu oghje traditi da londra è da u partitu cunservatore . a scozzia puderia bè esse u primu dominò à cascà . crowd chanting " scotland for europe ! " pic . twitter . com/3aphuz5jbz — lynne currie ( @lynne _ currie ) 29 juin 2016 paese di gallia  : à l'oppostu di a scozzia , u paese di gallia hà bè vutatu leave . ciò chì ùn impedisce micca u partitu naziunalistu plaid cymru di prufittanne per parlà d'indipendenza . leanne wood , leader di u muvimentu , dichjarava stu marti 27  : i [ «  u votu di ghjovi scorsu hà cambiatu tuttu . da veru , cù u votu di a scozzi di stassine , u regnu unitu pianterà d'esiste in un futuru vicinu . [ … ] plaid cymru cunsidereghja chì ridefinisce u ru attuale hè a sola ozzione  : un'unione di e nazione indipendente nova , travagliendu inseme per è u bè cummunu .   » ] i a dirigente di 44 anni hà precisatu ch'ellu ùn si trattava ancu di parlà di referendum , ma solu di riflette à u paese di gallia in tantu ch'è nazione . d'appressu à u guardian , 10% solu di a pupulazione sarianu di solitu à prò di l'indipendenza . sì stu sciffru hè siguramente più altu oghje , u caminu risicheghja d'esse sempre longu assai . plaid cymru leader @leannewood says her party must now campaign for welsh independence https : //t . co/9bs1vavpij pic . twitter . com/sqs1hehz8y — mike griffiths ( @mrmikegriffiths ) 27 juin 2016 irlanda  : u mese scorsu , u delegatu à u sport di plaid cymru ci dicia «  esse britannicu , hè esse inglese .   » anticipava tandu l'egoisimu di u populu inglese chì s'ellu vutava pè a surtita , precipiteria «  tutti l'altri  » in a so caduta . st'affirmazione sona ghjustu quand'ellu si vede a situazione di l'irlanda di u nordu , chì hà vutatu remain à 56% . in un articulu pè u guardian , l'editurialistu finnan o'toole scrivia chì l'inglesi avianu «  messu una bomba nant'à l'accordi di pace .   » firmati u 10 d'aprile di u 1998 , l'accordi di u venneri santu guarantianu frà altru à ogni persona nata in irlanda di u nordu a scelta trà a naziunalità britannica , irlandese o a binaziunalità . o'toole si dumanda  : «  chì volenu dì ste dispusizione nove  ? pudemu esse à tempu un citatinu di l'ue è ùn esse micca citatinu di l'ue  ?   » l'autore teme dinù ch'elle sianu ristabilite e fruntiere , è a crescita di a tensione chì và cun elle . per evità sta situazione , gerry adams hà a suluzione  : riunificà l'irlanda . toccu l'annunziu di u brexit , u capimachja di u sinn féin dumandava ch'ellu sia fattu un sundagiu nant'à a vuluntà di e duie irlande di turnà à esse una , o nò . sì e divisione à u nordu di l'isula sò sempre prufonde , u brexit permette almenu à i naziunalisti irlandesi di turnà à sunnià . join us cork tonight for the latest in our series of united ireland rallies #unityref #unitedireland @corksinnfein pic . twitter . com/2v0upmdkdy — sinn féin ( @sinnfeinireland ) 30 juin 2016 gibraltar  : per i partigiani di u remain , a serata eletturale era principiata bè . u primu risultatu annunziatu era per elli à 95 , 9% . prublema  : era quellu di gibraltar cù i so 30 000 elettori , chì ùn pisavanu tantu . una tendenza cusì chjara chì hà quantunque rilanciatu i dibattiti nant'à a suvranità di u «  scogliu  » . toccu l'annunziu di u risultatu , u ministru di l'affari strangeri spagnolu josé manuel garcía - margallo dichjarava à a radio onda cero  : «  quessa apre pussibilità nove chì gibraltar ùn hà cunnisciutu dapoi una stonda . vogliu crede chì a formula di co - suvranità – per esse chjaru , a bandera spagnola nant'à u scogliu – hè bella più prubabile ch'è nanzu .   » listessu ghjornu , londra rispundia assigurandu chì u regnu unitu ùn pensava mancu stampa chì gibraltar passi sott'à cuntrollu di madrid senza chì u populu ne sprimi a brama . sott'à cuntrollu britannicu dapoi u 1713 , a penisula vutava in u 2002 à 98% contr'à a spartera di a suvranità . u partitu travaglistu - sucialistu , magiuritariu à u parlamentu , hè sempre contr'à st'idea è dumanda di più putere è una vera sculunizazione . there are many options 2 secure our european future . must explore all & work with all partners 2 effect the will of the people of gibraltar — fabian picardo ( @fabianpicardo ) 28 juin 2016 londra  ? in più d'una divisione trà e nazione , u votu di u brexit hà palisatu dinù disparità prufonde nentru à a pupulazione britannica . pè riassume  : a working class è e parte di a pupulazione e menu qualificate anu vutatu leave , à l'oppostu di e classe e più favurizate è diplumate . à boston , lincolnshire , 77% di l'abitanti di u borgu eranu stufi di l'auropa . mentre chì in londra , circa 60% di i buglittini remain eranu spugliati . elettu frescu frescu , u merre di a cità sadiq khan hà dumandatu «  di più autonomia per a capitale , per prutege l'ecunumia lunduniana lundunese di l'incertezza , per prutege l'intraprese di u mondu stabbilite quì è per prutege l'impieghi è a prusperità .   » sì u travalistu hà dettu dinù «  ùn parlà micca seriu d'indipendenza  » , a parolla era in bocca à tutti . londra , cità - statu  ? è perchè micca . taking back control of our city : i'm calling for more powers for london - via @standardnews https : //t . co/ueywairyup — sadiq khan ( @sadiqkhan ) 28 juin 2016
cos	 ùn ci vole mai à fà u maccu nanz'à un penalty mancà un penalty , hè accadutu à i più grandi . mancà un penalty dop'à avè fattu u maccu , hè veramente goffu . l'italia pò pieghje . zaza è pellè si ponu piattà per parechji mesi . hè vera , ghjucà una partita cusì à i penalties hè terribule per quellu chì si face sorte . sapemu dapoi thierry roland chì " les tirs au but , c'est la loterie " . ma nant'à a seanza di penalties d'alemagna - italia ( 18 tiri , 11 riesciuti , 7 mancati ) , i peghju sò stati quelli di graziano pellè è simone zaza . prima ci hè statu pellè , chì magagna à neuer è li dice ch'ellu hà da fà una panenka . à cantu . dopu ci hè zaza . in a so corsa saltichjeghja , balla , piglia u so tempu , ùn si sà troppu . sopra . pretensione ? scuncentrazione ? troppu pressione ? u web ùn parduneghja nunda è falanu scutrate nant'à i dui ghjucadori . serà megliu un'altru annu . . . zaza s'élance pic . twitter . com/zgip979hzv — nicolas tourriol ( @nicolastourriol ) 2 juillet 2016 le pénalty de zaza . . . #ita https : //t . co/t4evlg7p56 — kan football club ( @kanfootclub ) 2 juillet 2016 possiamo rivedere da un'altra angolazione il rigore di zaza pic . twitter . com/faemhxeoec — toda ( @toda22 ) 2 juillet 2016 le tir au but de zaza https : //t . co/y0z4eb7lfc — jules darmanin ( @julesdrmnn ) 2 juillet 2016
cos	 marine le pen lampata fora da un risturante in san fiurenzu ? hè principiata l'estate , è hà da esse longa . u giurnale closer hà fattu a so prima pagina nant'à e vacanze di marine le pen in san fiurenzu . è s'ampara ch'ella hè stata messa fora da un risturante . ùn si sà più troppu sì marine le pen hè una pippula o una persunalità pulitica . u fattu si stà ch'ella face a prima pagina di u giurnale di puttachji closer . s'ampara ch'ella hà passatu qualchì ghjornu cù u so cumpagnu louis alliot in san fiurenzu , " où le couple était logé chez un ami " : " refoulés d'un restaurant " nentru , s'ampara ch'ella hà avutu qualchì prublema cù i lucali . eccu ciò ch'ellu si pò leghje : " si marine le pen et son compagnon semblent aimer la corse , certains corses ne leur rendent pas . ainsi , peu après leur arrivée dans l'île , le couple et ses gardes du corps se sont fait refouler d'un restaurant de saint - florent . le patron de l'établissement leur a demandé de quitter les lieux . " il leur a dit qu'ils n'étaient pas les bienvenus ici , qu'on ne les servirait pas " , nous explique un témoin . la candidate à la présidentielle a donc rebroussé chemin après avoir lâché un " merci pour votre accueil ! " a seguita è i ritratti di marine le pen chì manghja una patecca à u mare , hè nant'à closer . 
cos	 chì s'hà da passà quandu a corsica averà a so selezzione di ballò ? per avà a squadra corsa hè custretta d'ùn ghjucà chè partite amichevule . ma chì s'hà da passà quandu a corsica serà ricunnisciuta da a fifa ? a selezzione ghjucherà e so partite à santos manfredi , in corti bastia è aiacciu si tazzanu per accoglie e partite di a selezzione naziunale . allora per mette tuttu u mondu d'accordu , a ctc decide di mette i macci in corti . surpresi da u clima curtinese è da a vista nant'à e muntagne di u boziu , i visitori sò destabilizati è perdenu i so mezi . a selezzione ùn perde mai in casa soia . corti diventa u " la paz " di u ballò aurupeanu è santos manfredi hè cugnumatu " a pignatta " . in biancu o in neru ? i sustenidori ùn sò micca d'accunsentu . a selezzione deve ghjucà in biancu , cum'è quella di l'anni 60 ? o in neru , cum'è a squadra corsa ? in fine di contu , gilles simeoni per fà piacè à tuttu u mondu decide di ghjucà cù una maglia nera è bianca , à l'usu a juventus . tuttu u mondu trova què strasordinariu è gilles simeoni hè turnatu à esse elettu nunda ch'è per quessa . paul giacobbi diventa presidente di a federazione corsa di futbol a corsica ùn hè micca ricunnisciuta da l'onu ( tuttu u mondu si n'impippa ) , ma da a fifa , sì ! paul giacobbi ( chì hà arrestatu a pulitica ) diventa u capimachja di a federazione corsa di futbol . diventa l'amicu di michel platini chì passa e so vacanze in venacu . chì selezziunadore ? dop'à un record di 17 macciacci finiti nant'à u risultatu di zeru à zeru , jean - michel cavalli hè messu fora . parechji candidati si presentanu : claude leroy , philippe troussier , raymond domenech , hervé renard . ma surpresa : hè jean - guy talamoni chì hè sceltu pè u postu . prima decisione : pruibisce e cuppe di capelli goffi è e ciuffe ridicule di i futbalori . whabi khazri sceglie di ghjucà pè a corsica a fifa autorizeghja whabi khazri ( chì hè natu in aiacciu ) à purtà a maglia di a corsica . mette un hat - trick per a so prima selezzione . brandao chì s'hè fattu naturalizà corsu ghjoca anch'ellu . prima vittoria cont'à l'azerbaigian bon d'accordu , a squadra di corsica ùn hè micca peghju ch'è l'andorra o san marinu . ma quantunque , si piglia unepoche di chjibe . finalmente , a prima vittoria intervene contr'à l'azerbaigian , è pare ch'è no avessimu vintu a cuppa di u mondu . appena cum'è què : gilles simeoni stabilisce 3 ghjorni di festa è hè turnatu à esse elettu nunda ch'è per quessa . i dui patricchi cumponenu l'innu di a selezzione corsa dop'à stu successu tremendu , patrick fiori è patrick bruel scrivenu una canzona in omagiu à a squadra naziunale . si chjama " compagnons " è ripiglia l'aria di " compañero " . gilles simeoni tweeta " j'adore les chansons pinz " è face un'apparizione in u clip . di regula , duveria passassi à pocu pressu cusì . 
cos	 irish car bomb  : u cocktail micca tantu charlie per smintincà a disfatta irlandese dop'à avè tenutu u primu tempu , a selezzione irlandese hà schjattatu di pettu à l'accelerazione d'antoine griezmann . un strappacore annigatu da un populu sanu in litri è litri di guiness . ùn basta  ? lasciate corre u spritz è altri cocktails à a moda , avemu a suluzione . s'è vo vi truvate in un pub di belfast o di londra è ch'è vo vulete evità ch'elli vi rompinu dece bichjeri di « pint  » in capu , ùn cummandate micca l'imbuleghju chì vene . l' «  irish car bomb  » - o pacchettu per plasticà a vittura – hè un cocktail chì face riferenza à un usu di predilezzione di l'ira pè a guerilla durante u cunflittu nord - irlandese . i car bombs anu fattu frà altru 11 vittime in claudy è dublinu in u 1972 , l'annu di u bloody sunday . bella sigura , in grande brittania , dumandà una bomba à u bancone pare risicatu , hè pussibule chì u servore sia ligatu à una di e 1800 vittime di i rivuluziunarii irlandesi . invece , s'è vo site in casa vostra , in un bar di bastia , aiacciu o ecchisi , chì a magagna «  azeza nera » è una pena in capu da crepà u lindumane ùn vi facenu paura , eccu a sosula  : - servitevi una meza di guinness o un'altru stout , in un stagnone ( bichjeru à «  demi  » ) - preparate dui shots  : unu di whisky ( jameson , s'è vo vulete fà e cose bè ) è unu di baileys . - lampate u vostru shot di baileys in a guinness è dopu mettite u shot di whisky in u bichjeru à guiness . in furia , lampate un ochju inchietu à u shot chì sbattuleghja in a biera è sciaccatevilu cul - sec . s'è vo aspettate troppu , u baileys si sterà in fondu è risicheghja d'affugavvi durante l'ingollu . evitate dinù d'ingolle u shot , blucchendulu cù i vostri denti . s'è vo seguitate a vera sosula originale , ci vole à aghjunghje kahlua à u baileys . ma hè più difficiule di truvanne , è ùn hè veramente necessariu . di fatti , una dosa d'irish car bomb duveria più ch'è lancià a vostra serata . s'è vo vi ne sciaccate quattru , ùn vi scurderete micca solu di a scunfitta di l'irlanda , ma sminticherete dinù chì brandao è raspentino ghjocanu sempre à u sporting è chì emile zuccarelli hè statu un ghjornu merre di bastia . s'è vo ne biite di più , risicate di scurdavvi dinù di u nome di i vostri genitori . ma l'irish car bomb ùn hè stata inventata da i cerbelli i più storti d'irlanda una sera tardi in un pub di derry . una guerra d'indipendenza , hè un affare seriu , è ridesine di i morti , ùn si face . di fatti , hè à i stati uniti chì u cocktail hè natu . «  hè ghjunta l'ira » in u 1977 , charles b . oat , barman à u wilson’s saloon , in a cità di norwich , connecticut inventa una prima versione . a sera di a saint patrick , oat è i so fratelli s'imbriacanu à colpi di grandfathers , un shot fattu di baileys è di kahlua . in sborgna , realizeghja ch'ellu manca qualcosa à a serata  : una buttiglia di jameson , cum'è spessu . lampendu u whisky in i shots di bailey’s è di kahlua , mughja  : «  hè ghjunta l'ira . duveria andà cusì  !   » a clientela si spanza è cummanda à pacchettu «  ira shots  » . ma ci vulerà à aspettà dui anni per chì a nascita di a versione definitiva di l'irish car bomb . nant'à u situ bar none drinks , oat spiega u colpu di geniu – di quelli chì ùn ghjunghjenu ch'è briachi merzi - à l'origine di u so capu d'opera  : «  biiamu iras è guinness cù u mo manager è m'hè venuta l'idea scema di mette u shot d'ira in a mo guinness à metà viota . u so sguardu dicia tuttu è aghju sciaccatu «  e bombe sò lampate  !   » . l'avemu chjamatu belfast carbomb , irish car bomb ou carbomb , dipendia cun qual'è no eramu .   » oghje insignante à a connecticut school of baretending , oat hè ben intesa fieru di a so creazione , spartuta dopu in l'america sana per via di i suldati di a navy avvezzi di u so saloon . invece , prevene  : «  s'è vo inventate una bivenda , fate casu  ! ùn pudete sapè s'ella hà da diventà pupulare o nò , allora fate attenzione quand'è vo sceglierete un nome . l'ira è e carbombs sò cools in i bars , ma micca in a vera vita  !   » allora iè , ùn hè micca assai charlie , è micca veramente rispettosu di sciaccassi un irish car bomb . à voi di vede sì u vostru sensu di a festa hè più o menu forte ch'è a vostra murale . à u peghju , perchè micca inventà un cocktail notte turchina  ? cù appena di limone sprimutu , menta è curaçao , duveria falà solu solu , nò  ? 
cos	 idule  : james mcclean , quellu chì dice di nò à u statu culuniale britannicu dumenica , i nostri fratelli – è surelle – d'irlanda ghjocanu contr'à l’équipe de france . una partita savurita chì rilancia d'un colpu l'interessu per l'euro in l'isula . ghjucadore mezanu di premier league , james mcclean , 27 anni , duveria principià nant'à u bancu . ciò chì ùn l'impedisce micca d'esse u ghjucadore u più emuziunante di a selezzione di martin o'neill . simu u 17 di lugliu di u 2015 . james mcclean , appena trasferitu à west bromwich albion in arrivu di sunderland , hè in turnata di prumuzione à i stati uniti cù u so novu club . a timperatura hè piacente è mcclean è i so cumpagni sò tranquilli nanzu d'affruntà a squadra lucale di charleston battery , in carulina di u suddu . ma allora chì u solu luce in e tribune di u musc health stadium , l'americani anu a bona idea di sunà ‘god save the queen’ nanz'à u macciu . mentre chì i ghjucadori di west brom s'alignanu cun rispettu , james mcclean cala u capu , si gira di spinu , è tene l'ochji fissi nant'à l'erba verde . à una decina d'ora di volu da quallà , à u reame unitu , l'affare face un scandalu . in i media falanu scutrate nant'à l'ala manca di 26 anni è riceve una matalza d'insulte nant'à twitter . ma quessa , james si n'infutte . nè hà l'abitutine . «  you are now entering free derry  » l'averete capita , james mcclean hè irlandese , è ùn ricunnosce l'innu britannicu cum'è soiu . perchè ùn l'hè micca . ma a storia hè appena di più cumplicata ch'è quessa . ghjucadore di a selezzione di a republica d'irlanda , james hè natu in derry , in irlanda di u nordu . d'altronde hà ghjucatu sette partite cù e selezzione di i giovani d'ulster . situata à un'ora è mezu à punente di belfast , derry hè cunnisciuta per esse stata u tristu teatru di u bloody sunday . u 30 di ghjennaghju di u 1972 , in pienu cunflittu nord - irlandese , a british army facia focu in u quartieru republicanu è catolicu di u bogside . era organizata una manifestazione pacifica pè prutestà contr'à i internements di i membri di l'ira . bilanciu  : 13 feriti , 13 morti è una cità traumatizata . più di quarant'anni dopu , si sò appaciate e tensioni in a cità . ma i catolichi republicani fermanu magiuritarii à l'ueste di derry , scumpartuta da un fiume , a foyle , mentre chì i prutestanti unionisti campanu à l'este . cumu ne testimuneghjanu i murals di u bogside , cum'è u famosu «  you are now entering free derry  » , tuttu mondu avanza , ma ùn si scorda nimu di u passatu . è sopr'à tuttu micca james mcclean . pampasgioli è thatcherisimu toccu nuvembre di u 2012 , 15 mesi dop'à u so trasferimentu da u derry city fc à sunderland , u giovanu ghjucadore facia digià ughjulà i tabloïds ricusendu di purtà u «  poppy  » . elegante fiocculu chì l'amatori di premier league cunnoscenu tutti , u pampasgiolu hè purtatu in pettu da tutti i ghjucadori di u campiunatu pè rende omagiu à i suldati britannichi morti à u cumbattu . mcclean riceve minacce di morte è i so propii fans li cantanu «  fuck the ira  » quand'ellu ghjoca in casa soia . dui anni dopu , u zitellu di derry ghjoca per wigan è si ripete a storia . scrive tandu una lettera per spiegà u so gestu à i fans , ma dinù à dave whelan , dirigente di u club è ammiratore di margaret thatcher . «  aghju u rispettu tutale per tutti quelli chì sò morti à u cumbattu durante e duie guerre mundiale . [ … ] ma u poppy hè utilizatu per arricurdassi di e vittime d'altri cunflitti dapoi u 1945 è hè custì ch'ellu principia à ponemi prublema à mè . pè a ghjente chì venenu d'irlanda di u nordu cum'è mè , è in particulare da derry , locu di u macellu di u bloody sunday in u 1972 , u poppy hà un'altru significatu . [ … ] à derry , a ghjente campanu sempre in l'ombra d'unu di i ghjorni i più scuri di a storia di l'irlanda . [ … ] face parte di noi , tocca a nascita . mr whelan , purtà u poppy per mè saria una mancanza di rispettu per tutti i nucenti chì anu persu a vita durante i troubles [ … ] uguale à quella ch'o sò accusatu di purtà di pettu à e vittime di e duie guerre mundiale . saria cunsideratu cum'è una mancanza di rispettu contr'à sta ghjente , contr'à u mo populu .   » un testu cummuvente , chì averà datu a carne pullina in u quartieru di u creggan , sopr'à derry , induve i suldati britannichi eranu tombi da i snipers di l'ira bellu nanz'à a nascita di mcclean . ben'intesa , i media ùn capisceranu mai tuttu di l'affare . è u ghjucadore cuntinuveghja d'esse accusatu di «  prufittà di u sistema  » è di stupà nantu in u spinu . una retorica chì l'irlandesi cunnoscenu bè . è i corsi dinù . 
cos	 bear grylls hè in corsica seranu cuntenti i so fans nustrali . l'omu di " man vs . wild " hè in corsica per arregistrà unepoche d'emissione . ma perchè in corsica ? ma mì . . . qual'hè chì s'affacca quì ? bear grylls hè un anzianu militare chì s'hè fattu cunnosce cun l'emissione " man vs . wild " ( in francese " seul face à la nature " ) hè in corsica . a piazzetta ne avia parlatu in u 2012 . in u so prugramma ci ampara à sopravvive solu in un ambiu salvaticu . cumu manghjà un pezzu di carne in alaska ? cumu piscà cù un paghju di meindl ? cumu truvà di chè beie in pienu disertu ? cumu fà in casu d'attaccu d'animale salvaticu gattivu è famitu ? bear hà sempre una risposta . bon d'accordu , a so emissione hè appena trafficata . u tippu ùn hè mai cumplettamente solu cum'elli l'anu fatta crede à principiu è ci sò state pulemiche per quessa . nant'à a so pagina facebook u survivalistu u più cunnisciutu di u mondu hà publicatu un filmettu induv'ellu si ricunnosce un pezzu di paisaghju corsu ( è dinù una sucetà corsa d'elicotteri ) : a so emissione nova si chjama " running wild with bear grylls " è anu giratu dunque in corsica . ma allora , perchè ind'è noi ? chì ci hà preparatu bear grylls ? cumu sopravvive in portivechju in piena stagione turistica ? cumu manghjà una muvra in niolu quand'è vo avete assai fame ? cumu resiste à un attaccu di camping - car ? chì fà quand'omu si ritrova intrappulatu in un apperitivu in un paese di u taravu ? cumu riesce à campà nant'à u gr 20 ? cumu campà à a ctc cù un tufone di 100 milioni ? risposta da quì à pocu . 
cos	 google sguassa un tag " legione fora " una casu di censura nant'à google street view ? in bustanicu un bumbagiu " legione fora " hè statu sguassatu . sò strane è appena " floues " e regule di google . in bustanicu , un vechju bumbagiu " legione fora " hè statu cacciatu ( tè , d'altronde cumu si pò dì " flouter " è " floutage " in corsu ? ) . ma solu u " fora " hè statu cacciatu . si ponu sempre vede " legione " è " asassini " . stu tag ricolla à u 1976 . un legiunariu chì si n'era scappatu da u campu di corti avia tombu dui pastori bustanichesi , saveriu è pasquinu ruggeri . ne aviamu parlatu in un articulu . basta à spassighjassi nant'à google street view per cascà nant'à centinaie di bumbagi in bor di strada . allora perchè avè sguassatu quessu in particulare ? misteriu , google ùn risponde . d'altri casi di censura nant'à google ? signalatecili ! 
cos	 euro : 10 belle ragiò di sustene l'islanda a squadra di u paese di u cotru ( 300 000 abitanti ) participeghja pè a prima volta à a fasa finale di l'euro è i ghjucadori , cum'è zitelli a sera di natale , cantanu incù l'anghjuli . eccu dece ragione di mughjà «  forza islanda  » . 1 . i nomi è e casate di i ghjucadori parenu scioglilingue è facenu rime faciule ( gunnarsson , guðmundsson , nimportachèson ) 2 . li piacenu e salcicce di fegatu pecurinu ( una spezia di figåtellø ) . . . è si sciaccanu alette di pesciucane merzu ( hàkarl ) . 3 . anu arrabbiatu à cristiano ronaldo chì torna appena sì spettinava 4 . tenenu da amicone , un umatale chì face a paura  : hafþór júlíus björnsson , «  a muntagna  » di game of thrones . 5 . anu fattu una rivuluziunuccia pichjendu nant'à pignatte , frissoghje è cazzerole incù un cuchjarone ( è senza tumbà à nimu ) . da leghje : l'islande ébranlée par la « révolution des casseroles » quand tout un peuple refuse le diktat des financiers 6 . incusragiscenu a so squadra stridendu «  forza ò figliò  » ( chì u nome di a squadra «  strákarnir okkar  » significheghja «  figlioli nostri  » ) 7 . u partitu piratu hà trè eletti à u parlamentu ( ma quessi i pirati ùn sò micca ladri ) 8 . torna appena è u vulcanu eyjafjallajökull pruvucava a fine di u mondu  : i turisti ùn pudianu più piglià l'aviò . fuss'ella puru  ! 9 . ùn anu micca paura d'esse curnuti ( cum'è veri vicchinghi ) 10 . sò isulani è bislingui ( è certi sò capifali cum'è niulinchi ! ) 
cos	 cummercianti , vulete distribuisce a piazzetta in u vostru stabilimentu ? avete un cummerciu è vulete riceve u nostru giurnale per distribuiscelu ( gratisi ! ) à i vostri clienti ? cuntattateci ! chjamate à sarah : 0669231930 o mandateci un mail à sarah@apiazzetta . com per infurmazione , a piazzetta hè sempre : un giurnale distribuitu di rigalu 15 . 000 esemplarii tutti i trè mesi 500 punti di diffusione in a corsica sana
cos	 calmemuci ! ùn hè micca una muvra corsa panicca nera nant'à e rete suciale corse : u selfie d'un americanu fieru d'avè tombu un " corsican ram " circuleghja dapoi eri . insulte , minacce , è chjame publiche à a spedizione punitiva contr'à l'assassinu . ma . . . u ritrattu ùn hè micca statu fattu in corsica . ellu , si chjama nate adams . hè americanu è campione di motocross ( cummencia male ) . forse ùn vi dice nunda , ma u tippu hà più di 620 . 000 fans nant'à a so pagina facebook . frà quessi , ci serà siguramente un corsu , postu chì quand'ellu posta stu ritrattu d'una muvra tomba , l'infurmazione ghjunghje nant'à e pagine fb nustrale : a seguita hè classica : insulte , minacce , chjame à a vindetta , invitazione à fassi piglià à pattoni è forse ch'ellu ci serà ancu una chjama à u forum di rcfm . ci vole à dì chì u so cummentu nant'à u so " corsican ram " tombu ùn lascia nisun dubbitu : u ritrattu hè siguramente statu pigliatu in a muntagna aschese o niulinca . ma nò . u " corsican ram " hè u nome d'una spezia di muvra introdutta in america una quarantina d'anni fà . u situ allaboutexotics . com ci dice ch'ellu hè u cruciamentu trà a muvra è u " barbados blackbelly " , è ch'ellu si trova à u texas : u simpaticu nate adams s'hè dunque solu pagatu una caccia à a muvra americana in qualchì locu persu di u texas , è siguramente ch'ellu ùn sapia mancu chì a corsica esistia nanzu di pigliassi tone d'insulte in mp è in cummenti . ma ùn hè mai venutu in corsica ( ciò chì ùn hè micca una ragione per tumbà un " corsican ram " ) . u puntu pusitivu , hè chì i corsi sò attaccati à e so muvre ( infine , micca tutti postu ch'elli ci sò cacciadori corsi chì e tombanu . . . ) . u negativu , hè chì e pecure , simu noi . . . è ci n'hè chì ci credenu sempre . 
cos	 nike s'hè scurdata di a sardegna spessu a corsica hè sminticata da diverse carte francese . ùn hè micca ch'ellu ci dispiace , hè solu ch'ellu ci mostra cum'elli ci sò attaccati . ma ùn vi ne fate , ùn simu micca soli . in sardegna hè nike chì s'hè scurdatu di qualcosa . . . bon , forse chì a geografia ùn era micca a disciplina preferita di i designers di nike . . . dite che basta prendersela con l'insegnante di geografia del signor nike ? #sardegna #euro2016 pic . twitter . com/8uaweej4uq — gian mario giua ( @gmgiua ) 16 juin 2016
cos	 ci simu beti un colpu cù u ministru di i sports di plaid cymru à u comptoir di u betjeman arms , un pub cunfurtèvule di a gara saint pancras di londra , ci hè neil mcevoy . un stagnone di vinu rossu in e mani , discorre di u clash paese di gallia – inghilterra di u lindumane cun dui cumbotti . ùn sanu siguramente micca chì st'omu in polò turchinu scuru , capelli corti è neri cù u visu serenu hè u ‘shadow minister’ delegatu à u sport di plaid cymru , u partitu naziunalistu gallese . poca supresa quand'ellu mette a soia è ch'ellu si mette à parlà d'identità , di spiritu culuniale è di gareth bale . dumane in lens , andate à vede a partita di manera officiale o trà di ‘lads’  ? ( surride ) nò , hè un viaghju finanzatu di manera privata cun amichi . eviteghju tutte e ricezzione officiale . sò da veru un fan di foot , aghju seguitatu a selezzione appena da per tuttu , in azerbaidjan , in alemagna , ecc . stu viaghju hè appena differente per via di tutta sta viulenza cù i facisti russii chì danu fastidiu à tutti . ma di manera strana , unisce i sustenidori inglesi è gallesi . m'anu dettu ch'elli s'aiutavanu tandu . hè bè . nanz'à quessa , pensava ch'elli ci sarianu prublemi cun l'inglesi , cun i hooligans . di regula quandu u paese di gallia ghjoca fora di casa , hè assai amichèvule . cum'è cun l'irlanda . hè assai celticu , si cantanu canzone è si beie , passemu una bella stonda . ùn avemu micca sta spezia di spiritu di cunquista , stu spiritu culuniale quand'ellu si ghjunghje in una cità . ùn simu micca quì per duminà , solu pè scuntrà ghjente , beie vinu è biera . the #macmobile #mcevoy #notpoliticsasusual #plaid pic . twitter . com/ghuvquq38t — neil mcevoy am ( @neiljmcevoy ) 3 mai 2016 " sta partita hè una manera di sprime a nostra identità naziunale , di dì ch'è no simu sempre quì " è l'inglesi sò di più in stu statu di spiritu culuniale  ? diceria di sì . micca tutti , ma certi sì . ferma una minurità . truvemu sta listessa attitutine d'imperu culuniale ind'è i russii . pudete parlacci di sta rivalità gallese - inglese  ? ci hè una rivalità ma hè sopr'à tuttu magagna . u mo babbu vene d'inghilterra , hà smubulatu à u paese di gallia anni passatoni , è hà più campatu à u paese di gallia ch'è in inghilterra . di u colpu , sustene u paese di gallia  ! sì sente gallese . invece ùn sustene micca veramente a squadra di rugby , chì face piuttostu parte di l’establishment gallese . u futbol ùn hè micca cupertu di a listessa manera ch'è u rugby ind'è noi . sta partita ferma una manera di sprime a nostra identità naziunale , di dì ch'è no esistemu , ch'è no simu sempre quì . devi campà à u paese di gallia per capisce ciò ch'è no campemu ogni ghjornu . accendimu a tv , ci hè u giurnale in inglese . english news . e nutizie naziunale . è ancu , naziunale ùn hè micca a parolla bona , chì ci sò parechje nazione chì ùn sò mancu rispettate in stu paese . vince contr'à a sluvacchia , era un bunissimu risultatu , ma ùn face micca e prime pagine . sì l'inghilterra s'intrena , tuttu u mondu ne parla . simu stumacati è stanchi di tuttu què , simu ignurati . dumane , ghjucheremu di modu uguale , 11 contr'à 11 . è i pudemu batte . ristabbilisceria l'affari , à livellu di a duminazione culturale . site un accanitu di cardiff city , chì ghjoca in championship ( l2 inglese , ndlr ) , chì face d'ùn ghjucà ch'è contr'à i clubs inglesi  ? a ghjente chì và à i macci di ballò sò di più naziunalisti ch'è quelli chì vanu à vede u rugby . è quandu i fans d'in faccia principianu à cantà ‘god save the queen’ , pruvucheghja sempre una sorte di sintimu dispiacente . l'inglesi chì cantanu u so innu , impostu à tuttu u reame unitu . listessa quandu vecu union jacks , u paese di gallia hè sclusu da a bandera , ùn simu mancu nantu . di fatti , esse britannicu , hè esse inglese . si vede quessa à u referendum , sì l'inglesi votanu per sorte da l'unione auropea , surtimu tutti  ! gareth bale , u vostru tercanu , hà dettu chì i ghjucadori gallesi anu di più fiertà è passione ch'è l'inglesi . chì ne pensate  ? pensu chì bale hà ragiò . ci hè una spezia di crisa d'identità inglese . si vede cù i hooligans . i gallesi sò megliu cù a so identità gallese . dopu , pensu chì i ghjucadori inglesi sò passiunati anch'elli . ma sustene u paese di gallia significheghja siguramente di più ch'è di sustene d'altri paesi . eppo cum'è vo a sapete , sò à prò di l'indipendenza di u mo paese . for'chè in materia di difesa , induve pensu chì l'auropa , deve piglià u cambiu . per ciò chì hè di l'affari esterni , duveriamu tene una spezia di consensus trà i paesi di l'isule britanniche . sì l'irlanda di u nordu , a scozzia è noi aviamu stu pudere à l'epica , ùn seriamu mai andati in afganistanu o in iraq . l'inglesi ùn ne vulianu micca non più , ma westminster ùn stà micca à sente . ùn hè mancu una quistione di naziunalisimu , u populu vole qualcosa ma hè domu da un'elite educata in e scole private . dumineghjanu tuttu u reame unitu pè u benefiziu d'un solu picculu lucucciu di u sudeste di l'inghilterra . u prublema , ùn sò micca l'inglesi , sò e strutture britanniche . sariamu più pròsperi s'è no surtiamu da tuttu què . " hè appena faciule di fà i belli cù a bandera gallese è d'ùn assume micca dopu " ci sò ghjucadori più naziunalisti ch'è d'altri in a selezzione  ? forse di più quelli chì ghjocanu sempre in cardiff o swansea ch'è aaron ramsey , chì hè in londra dapoi parechji tempi . ùn sò micca . ramsey parla gallese , digià . tutti i ghjucadori s'arricordanu da induv'elli venenu , sò tutti attaccati à e so radiche . in ogni manera , quand'ellu ghjoca u paese di gallia , in ballò o altre cose , tuttu u mondu hè naziunalistu . d'un colpu . è dopu a ghjente vanu à vutà pè i partiti inglesi , u labour , i cunservatori , sò strutturalmente inglesi . basati in londra . hè appena faciule di fà i belli cù a bandera gallese è d'ùn assume micca dopu . a ghjente risentenu u sintimu naziunalistu per una partita di ballò , duvimu truvà una manera di fallu risente dinù in pulitica . à u livellu di a partita d'oghje . . . ( taglia ) aghju da ditti  : scumetti i to soldi nant'à u paese di gallia . quì , à u reame unitu , l'inglesi mettenu assai soldi nant'à l'inghilterra . di u colpu , tutte e cutazione sò false . u paese di gallia hè à 6 contr'à 1 , è gareth bale hè à 6 à 1 in tantu ch'è primu marcatore . hà da finanzà u mo viaghju  ! avemu bunissimi ghjucadori , cum'è ramsey , williams ( ashley , difensore è capitanu di swansea ) è bale chì averianu tutti a so piazza in a squadra d'inghjilterra . ma avemu sopr'à tuttu a cunfidenza . stai à sente à aaron ramsey ( mezuterrenu d'arsenal , ndlr ) , dice di manera aperta chì «  avemu una squadra migliore ch'è quella di l'inghilterra .   » face prò di sente què , tanta cunfidenza in un giovanu gallese . avemu bisognu di quessa à u paese di gallia , da per tuttu , à tutti i livelli . sti tippi , gareth bale – u più bonu di u mondu dop'à messi è ronaldo – l'inghilterra ùn ne hà . anu bunissimi ghjucadori , cum'è rooney , ma ùn hà micca e qualità di gareth bale . sì bale hè in un ghjornu bonu , avemu da vince . 
cos	 " sò elli " hà 25 anni . . . ma cunniscite a storia di sta canzona ? a canzona scritta in u 1991 è hè diventata u successu maiò di u gruppu l'arcusgi . innu di l'accaniti di furiani , hà ancu francatu u mare ( un gruppu sardu di " metal " n'hè fattu una ripresa . . . ) . " sò elli " esce nant'à l'album di u listessu nome in u 1993 . a musica hè di louis franceschi , e parolle di philippe guerrini . rìtimu militare , voce d'omi , a canzona indiata diventa un successu di u ripertoriu naziunalistu in stu principiu di l'anni 90 . tandu i naziunalisti anu u ventu in poppa ( dopu venerà a strage di furiani è a guerra di l'anni di piombu ) . a canzona hè scelta per accumpagnà l'entrata di i ghjucadori di u sporting in furiani . simu in u 1994 . à a supresa generale , u sporting ritrova a l1 è " sò elli " diventa a canzona emblematica di a ricullata miraculosa di bastia . diventa cusì pupulare ind'è i sustenitori di u skeubeu . hè l'epica di e parka duarig , di nouvelles frontières sponsor maillot , di i pattoni in i curridori è di franck burnier . . ciò chì i sustenidori chjamanu " l'époque des barbus " . à tal puntu chì quandu i dirigenti novi vint'anni dopu volenu caccià à " sò elli " pè rimpiazzallu da un altru ( borgu di i chjami aghjalesi ) , una parta di furiani mughja a so ostilità . hè creata a pagina facebook pour le retour du sò elli à furiani è in tribuna est a canzona hè ripigliata da u publicu . ne cunniscite canzone corse capace di mubilizà ghjente cusì ? l'affare di a supressione di " sò elli " face un scandalu è mubilizeghja l'accaniti . in fine di contu , u tube di l'arcusgi face u so ritornu in furiani . di settembre di u 2015 , " sò elli " si ritrova in a selezzione di e canzone corse scelte per l'inaugurazione di l'alboru in bastia . sò i chjami aghjalesi chì ne facenu a ripresa . ne tremanu sempre avà i muri di u centru culturale . ma a storia di " sò elli " ùn s'arresta micca cusì . cosa piuttostu rara , a canzona franca u mare è e fruntiere . ùn a sapiate forse micca , ma esiste una versione " metal " , cantata da un gruppu sardu chjamatu " kuntra " . quessa , ci scambia appena di ciò ch'è no avemu l'abitutine di sente in corsica : pigliati què , patrick fiori . un'altra versione escerà in u dischettu " l'arcusgi di pasquale " in u 2005 . cù un'intruduzzione di . . . michel rocard . eh iè ! si tratta di u so famosu discorsu à l'assemblée nationale , quand'ellu era primu ministru ( dapoi ùn avemu più trovu un omu puliticu francese chì ci capisce qualcosa in corsica ) . canzona di stadiu , d'omi barbuti è azezi , rìtimu militare , ok quessa l'avemu . ci manca quantunque qualcosa . una voce feminile , nò ? ma ancu quessa l'avemu . tocca à u gruppu " in via " ( nunda à chì vede cun via notte ) di prupone un'altra versione , pop è orìginale : philippe guerrini : " ci tocca à invintà oghje d’altre forme di resistenza " casca bè , u capimachja di u gruppu si chjama philippe guerrini . hè quellu chì pichja nant'à a batteria . hè ellu dinù chì hà scrittu e parolle di " sò elli " . allora li avemu postu qualchì dumanda . site voi chì avete scrittu e parolle di sò elli . cumu hè nata sta canzona ? à l’iniziu c’era … una meludia cumposta da u cantadore di u gruppu l’arcusgi . m’hà dumandatu di scrive e parulle . in sta canzona aghju vulsutu salutà i figlioli di l’armata di l’ombra . aghju scrittu pensendu à tutti i cumbattenti incamisgiati , acelli di e notte turchine , chì per piglià a difesa di u so populu inghjuliatu è nigatu da u fattu culuniale avianu fattu a scelta di a rivolta è di a lotta armata . aviu sempre à mente i sacrifizii di ghjuvan battista acquaviva , di stefanu cardi , è di tutti quelli chì ghjeranu stati feriti o chì avianu passatu anni è anni di prigione in e cellule francese . ghjeramu in l’annati novanta , epica inturbidita da e staccature à l’ingrentu di u muvimentu naziunale . a sviata è l’infracichera di parechji capimachja di u fronte , allusingati da u soldu è assitati di putere , deddenu nascita à parechje urganizazione clandestine . è m'hè parsu tandu chì ghjera impurtentissimu di mette in davanti i valori di l’omini è di e donne corse impignati in una lotta pulitica schietta , pronti à sacrificà a so vita o a so libertà per custruisce una sucetà corsa di parità è di spartera à prò di i più disgraziati di stu paese . «  figlioli di stu sole chì piccia e cuscenze  » in referenza à stu populu di u sole caru à pablo neruda . a resistenza di i populi contr’à tutti i fascismi in lu mondu sanu . eppo c’era sempre à fiancu à mè a bandera rossa di i guerilleros cubani fidel è u cè chì avianu lampatu in mare a dittatura di battista è di l’americani  : «  avec leurs barbes noires , leurs fusils démodés , leurs treillis délavés comme drapeaux d’espoir , les guerilleros . » ( jean ferrat ) eccu u spiritu di «  sò elli  » . hè diventata una canzona pupulare assai , sopr'à tuttu per via di u sporting . chì effettu vi face  ? u fattu ch’ella sia duvintata una canzona populare mi garba assai  ! ch’ella sia cantata da i sustenidori di u sporting ùn mi scumoda manc’appena . vole dì chì a fiaccula di a resistenza campa sempre in a cuscenza di a nostra ghjuventù . ma sti giovani sustenidori ùn ponu cunnosce a storia è u cuntestu di stu cantu indiatu . in fatti ùn hè mai statu scrittu per ghjucadori di ballò chì digià techji è tratechji si primureghjanu di e so prime di trasferimentu è si n’impippanu di a lotta di liberazione naziunale è suciale , ancu puru s’elli ghjocanu in a squadra di bastia ch’eu aghju sempre sustinuta … infine sin’à a strage di furiani . senza entre in i particulari ci hè stata una manipulazione di certi capizzoni « naziunalisti  » chì avianu ripigliatu tandu l’affari di u sporting in manu , per ùn dì di più , è chì senza vergogna alcuna si sò ghjuvati di «  sò elli  » per piattà sottu à a mascara di sta canzona è di ciò ch’ella significheghja u visu scuru di i so intaressi miseri . oghje a cantate sempre sta canzona , cù u vostru gruppu " in via " . ma ci sò assai cose chì anu cambiatu in 25 anni . chì sguardu purtate nant'à tuttu què  ? incù u gruppu in via avemu avutu a brama d’accuncià «  sò elli  » a modu nostru , in un stilu pop rock , per dalli un soffiu novu . m’era piaciuta assai a versione di i «  chjami aghjalesi  » per l’apertura di l’alb’oru . cantu guerrieru purtatu da voce maschile , bellissime , ma incù una voce feminile , sussurata o putente avemu vulsutu dà un’altra andatura à stu testu dendulli una sensibilità è una forza nova è assirinata . di sicura in vinti cinqu’anni i tempi sò scambiati , ma oghje più chè mai u mondu viaghja à capu inghjò . u capitalismu internaziunale , l’auropa di i predaghji è di i scrucconi , u fascismu di u guvernu francese , a negazione di i diritti suciali acquistati da e lotte di l’operai , a repressione è a viulenza di a pulizza contr’à a ghjuventù , u periculu di a crescita d’organizazione razziste identitarie in corsica , ci dicenu chì ci vole à parseguisce a resistenza populare . a cultura puderia esse l’unu di l’arnesi d’una presa di cuscenza è di trasfurmazione di a sucetà in leia incù u sviluppu di a cuscenza citatina . u fiascu tremendu di i muvimenti armati troppu spessu duvintati i bracci assassini d’interessi maffiosi c’indettanu chì ci tocca à invintà oghje d’altre forme di resistenza . vinti quattr’anni fà a strage di furiani sottulineava u sprufundamentu di tutti i nostri miti è di tutte e nostre certezze . tandu oghje piuttostu chì «  sò elli  » tocca à noi di pruvà à custruisce una corsica appaciata è un avvene cumunu è fiuritu per i nostri figlioli . è a canzona firmerà forse per ciò ch’ella hè  : un innu testimoniu dedicatu à i cumbattenti d’onore  ! seguitate u gruppu in via nant'à a so pagina facebook
cos	 a corsica dinù hà i so hooligans in fine di contu , ancu di grazia chì a corsica ùn hè micca qualificata per l'euro . n'avemu trovu unu . eh nò , ùn hè mancu un muntagiu . fonte : articulu di vice au cœur de la fan - zone du champ - de - mars ma perchè casca sempre nant'à noi ? 
cos	 article n°2429 l'infurmazione hè data da u situ babycenter . com  : di più in più d'americani danu à i so zitelli nomi di filtri instagram . per esempiu  : lux ,  juno ,  reyes ,  ludwig ,  amaro ,  valencia è willow sò crisciuti assai st'ultimi mesi . ma rassiguratevi , tutti i filtri ùn anu micca datu un nome . ùn truvemu ancu parenti chì anu chjamatu u so ciucciu clarendon , crema , perpetua , lo - fi o x - pro ii . simu salvi . 
cos	 13 di ghjugnu di u 1981 : a cuppa hè nostra ! una sera di ghjugnu à u parcu di i principi , paul marchioni hà pisatu a cuppa dop'à avè basgiatu à mitterrand . ferma u solu trufeu maiò vintu da u sporting . . . eccu a storia di stu parcorsu chì ùn hè micca statu semplice . 1/32 12 ferraghju 1981 in evreux bastia – caen 3 - 0 ( d2 ) milla ( 32 , 87 ) è ihily ( 78 ) . a partita si ghjoca nant'à u terrenu neutru d'evreux . senza veramente cunvince , u secb piglia pianu pianu a suprana nant'à a squadra di nurmandia grazia à roger milla è simei ihily , i dui artisgiani di a vittoria in stu primu giru . 1/16 andata 7 di marzu 1981 in furiani bastia – auxerre 2 - 1 henry ( 15 ) è fiard ( 61 ) pè bastia , rémy ( 55 ) pè auxerre furiani ùn hà micca fattu u pienu è si pensa tandu chì a cuppa ùn attira più . bastia si procura tante occasioni ma joël bats face i miràculi in a so gabbia . l'avantagiu hè magru nanz'à u ritornu à l'abbé deschamps . . . 1/16 ritornu 11 marzu 1981 in auxerre auxerre – bastia 1 - 1 lacuesta ( 62 pen . ) pè bastia , loiseau ( 89 ) pè l'aja . partita calda in auxerre induve i bastiacci eranu aspettati da 8000 sustenidori pè l'aja è da guy roux . l'arbitru michel vautrot fischja quattru penaltys ( dui pè bastia , dui pè auxerre ) . pè u sporting milla manca u soiu , ma micca lacuesta . in quant'à quelli d'auxerre , pierrick hiard i caccerà tutti . u secb salta torna un giru . . . 1/8 andata 3 d'aprile 1981 in furiani bastia – monaco 2 - 0 milla ( 32 , 42 ) giru difficiule per u sporting chì casca nant'à monaco , u tenente . u publicu torna à vultà in furiani chì cummencia à passiunassi per sta cuppa . roger milla serà l'omu di a partita . nanz'à u macciu , avia prumessu ch'ellu ne metteria dui , contr'à u so anzianu club . . . è tenerà a so prumessa  ! 1/8 ritornu 11 d'aprile 1981 monaco – bastia 2 - 1 barberis ( 67 ) , trossero ( 90 pen . ) pè monaco , marcialis ( 75 ) pè bastia a squadra di u principatu ùn averà mai veramente inchietatu i turchini è marcialis segna a so prima rete in stu parcorsu . bastia si qualificheghja pè i quarti di finale è a pressione cumencia à cullà  ! 1/4 8 di maghju 1981 martigues ( d2 ) – bastia 3 - 0 dho ( 77 ) , lippini ( 79 ) è esposito ( 85 ) ci vulia bè una desillusione pè un sporting . . . è i turchini si piglieranu un bellu schjaffu ! bastia era prevenutu , ùn ci vulia micca à piglià sta squadra à a legera . martigues hè a surpresa di sta cuppa è avia cacciatu à lyon capunanzu . a partita hè calda è i colpi falanu nant'à u terrenu è in e tribune induve i crs intervenenu à parechje riprese . dece persone finisceranu à l'ospidale . u sporting ùn s'aspettava micca à pigliassi una chjiba cusì è pochi sò à crede ch'ellu passerà stu giru . sta ci vulerà u sustegnu di u publicu in furiani . . . 1/4 ritornu 19 di maghju 1981 bastia – martigues 5 - 0 illa ( 18 , 64 ) , marcialis ( 26 ) , ihily ( 70 ) , mariini ( 80 ) inghjuliati à l'andata , i bastiacci volenu a so rivincita . i sustenidori empienu à furiani è sò decisi anch'elli à pisà nant'à a partita . martigues paga u so affrontu è riparte cun 5 buts . u publicu punta i so ghjucadori cume a sanu fà , ciò chì face dì à martinez , un ghjucadore di martigues : « je suis soulagé de l'élimination , car au moins nous rentrerons à la maison sains et saufs » . a storia hè in marchja . . . mezafinale andata 5 ghjugnu 1981 in furiani bastia – lens 2 - 0 cazes ( 60 ) , milla ( 85 ) in mezafinale a sorte manda u rc lens nant'à a strada di u sporting , cum’è in 72 . a frebba s'impatrunisce di a corsica è in furiani l'ambianza è di livellu aurupeu . u secb tene u risultatu ideale nanz'à un ritornu chì serà difficiule in u nordu , davant'à 40 . 000 sustenidori . mezafinale ritornu 9 ghjugnu 1981 in lens lens – bastia 0 - 1 marcialis ( 85 ) i bastiacci anu pigliatu a suprana à l'andata nant'à u pianu psicològicu . in félix - bollaert ùn tremanu micca è marcialis ne schjocca unu à cinque minuti di a fine . u sporting hè in finale è in a corsica sana hè l'isterìa . chì serà allora , pè a vittoria finale . . . finale 13 ghjugnu 1981 à u parcu di i principi bastia – saint - etienne 2 - 1 marcialis ( 50 ) è milla ( 58 ) pè bastia . santini ( 72 pen . ) pè st etienne bastia  : hiard – cazes , orlanducci , lacuesta , marchioni – desvignes ,  fiard , henry – marcialis , milla , ihily . ( rimpiazzenti : pastinelli è mariini ) . intr .   : redin saint - etienne  : castaneda – battiston , lopez , gardon ( primard 17e ) , janvion – santini , elie , platini – zimako , roussey ( paganelli 86e ) , rep . intr .   : herbin . bastia , senza sperienza deve affruntà u grande st etienne campione di francia . françois mitterrand hè presidente dapoi pocu . u secb ùn trimerà mai è in u segondu tempu duie rete di marcialis è milla mandanu à bastia in paradisu . in corsica a festa durerà parechje settimane . da capicorsu à valincu , da balagna à l’alta rocca , in ogni paesi si sèntenu e pistulittate . in puretta seranu 3000 à aspettà l’eroi di a finale . . . più ch’è mai , u sporting hè a squadra d’un populu sanu . solu dispiacè : claude papi , feritu , ùn ghjucherà a finale . articulu messu in linea u 13/06/2015 , aghjurnatu u 13/06/2016
cos	 u dissegnu di lawra in tantu , jérôme cahuzac a si scialla in corsica . . . 
cos	 a lega di brittagna signa un partenariatu cù a federazione gallese à cantu à a partita corsica - euskadi , gilles simeoni dicia à so foot avè «  a brama di riflette à una sorte di turneu » trà « populi è nazione senza statu » di u circondu mediterraeu . catalogna , palestina , sicilia , sardegna , hè vera ch'ellu puderia esse mancu male . ma perchè micca sunnià più grande , è organizà una cumpetizione trà selezzione di populi senza statu chì venerianu da tuttu u cuntinente auropeu ? a messa in piazza d'una manifestazione tale ùn seria micca qualcosa di semplice , ma ci sò appena da per tuttu iniziative chì nascenu è chì vanu in stu sensu . l'ultima ? a signatura d'un partenariatu trà a lega di brittagna è a federazione gallese , anch'ella palisata da so foot . gaël danic > gareth bale  ? stallata in dinard , in ille - et - vilaine , a selezzione gallese chì ghjucherà u so primu macciu di l'euro sabbatu contr'à sluvacchia , s'hè intrenata davant'à 700 zitelli , invitati per l'occasione . à a fine di a seanza , u selezziunadore chris coleman hà spiegatu ch'elli ci seranu scambii di ghjucadori gallesi è brittoni in i trè anni à vene . «  st'accordu significa chì e noste prussime generazione di ghjucadori puderanu fà cresce e so cunniscenze è benefizià d'una preparazione cuntinentale da chjuchi . hè digià una làscita furmidèvule di st'euro 2016 . » u presidente di a lega brittona s'hè anch'ellu felicitatu di st'amicizia spurtiva nova :   «  pour une ligue , c’est très rare d’obtenir un partenariat avec une fédération comme celle du pays de galles . ces échanges vont permettre d’améliorer les qualités sportives , culturelles et linguistiques de nos licencié ( e ) s .   » u paese di gallia è a brittagna sò digià ligati pè a storia , a cultura è a lingua . i so inni , bro gozh ma zadoù  ( anticu paese di i mo babbi ) pè a brittagna è hen wlad fy nhadau  ( antica terra di i mo babbi ) sò cantati cusì nant'à u listessu versu . scambii culturali esistenu dinù trà l'università di brest è di aberystwyth . ùn si sà ancu sì l'idea d'una partita trà e duie selezzione hè stata dibattuta , ma quessa saria una seguita logica . eppo nimu vole privassi d'un gareth bale vs . gaël danic . peccatu chì i ghjucadori di a selezzione brittona preferiscanu parte in vacanze invece ch'è d'affirmà a so identità nant'à u terrenu . . . 
cos	 article n°2426 harald schumacher emil kostadinov marco materrazzi spohus nielson bouba diop https : //fr . wikipedia . org/wiki/%c3%89quipe _ de _ france _ de _ football _ %c3%a0 _ la _ coupe _ du _ monde _ 2002#france - uruguay chypre https : //fr . wikipedia . org/wiki/tours _ pr%c3%a9liminaires _ %c3%a0 _ la _ coupe _ du _ monde _ de _ football _ 1990#zone _ uefa http : //www . cahiersdufootball . net/article - nicosie - 1988 - le - point - de - non - retour - 4909 https : //www . youtube . com/watch ? v=gqi2ff5skf8 danemark 92 charisteas 2004 https : //fr . wikipedia . org/wiki/%c3%89quipe _ de _ france _ de _ football _ au _ championnat _ d%27europe _ 2004
cos	 u peghju tshirt corsu l'estate in corsica : u so mare turchinu , a so rena fine , i so camping - cars à mezu à a strada . . . è i so t - shirts imprubabili . nant'à twitter u hashtag #upeghjutshirt hà fattu sorte unepochi di magliette micca sempre riesciute . in più di i castichi chì ci anu da cascà à dossu durante trè mesi , ci vulerà dinù à suppurtà a visione di i t - shirt goffi . design discutèvule , clichés , dissegni mancati , slogans limiti , a lista hè longa . piccula rivista di web . " mafia corsa " ben iè , alimentemu da per noi u cliché di u corsu maffiosu . et qui on est ! " jamais soumise . . . " da veru ? cuntinuveghja a riturnella di u " souvent conquise , jamais soumise " ( figuratevi . . . ) . allora quandu in più di quessa a formula hè tradutta in corsu è piena di sbagli , ùn ci hè più ch'è da pienghje . a glassa eh iè , u veru corsu ùn piscia mai solu , è hè a grossa glassa . i corsi tutti maffiosi , pistunati , corci . . . è briaconi ci piaceranu tantu i clichés ? #upeghjutshirt ci n'hè pienu ! chi scumpientu ! pic . twitter . com/bafjx6uhaf — finidori charles ( @charlesfinidori ) 5 juin 2016 chì hè esse corsu ? u sempiternu dibattitu nant'à l'identità corsa hà infine a so cunclusione : sò corsi quelli chì tenenu un fucile automaticu in casa soia . veramente ? quessa , si pò discorre . l'ispirazione ùn ci hè micca sempre voilà voilà . . . cumu si dice " cliché " in corsu ? t - shirt nustrali , perchè micca ? ma perchè sempre di più " clichés " ? si pò truvà megliu . . . je sais pas quoi dire . pic . twitter . com/segro9a6zf — fiora ( @fioraperfettini ) 5 juin 2016 à quandu " j'aime la brise de mer " , " fan du petit bar " è " mon boyfriend a pris 10 ans pour un braquos " ? bof . una sola dumanda : perchè ? a castagna , u porcu . . . ùn ci mancava più ch'è u sumere @charlesfinidori @fioraperfettini t'en a quelques uns comme ça . . . des qui font plaisir à voir . . . pic . twitter . com/ddcqyvem7a — serge astolfi ( @sergeastolfi ) 5 juin 2016 à quandu u statutu di residente per quelli chì facenu l'apperitivu ? è voi chì vi dumandavate da poi anni è anni ciò chì era d'esse corsu . . . gérard depardieu unu di noi ! to be continued . . . 
cos	 a lfp prugramma u derby aiaccinu u 5 di maghju 2017 quessa , ci vulia à truvalla : a lfp hà fattu cunnosce u calindariu di a l2 2016 - 17 è u derby aca - gfca hè previstu . . . u 5 di maghju 2017 . avà a lega 2 si chjama a " domino’s ligue 2 " . cumplimenti ! da vede nant'à u situ di a lfp parenu fole . . . ma pocu dopu , a lfp purtava una precisione nant'à u so situ : cumu si puderebbe traduce in corsu , " foutage de gueule " ? 
cos	 u dissegnu di dumè fumaroli avà chì tuttu u mondu hè naziunalistu , ci vulerà à piglià a so carta à u prg per esse suvversivu ? 
cos	 u premiu timpesta di a nuvella in corsu s'è vo ùn cunniscite ancu u blog literariu " tonu è timpesta " ( nunda à chì vede cù hubert tempête ) saria ora di scoprelu . casca bè , u cumitatu di redazzione organizeghja un premiu di a nuvella è tuttu ognunu pò vutà . chì hè tonu è timpesta ? un blog literariu induv'ellu si trovanu " nuvelli d'avvintura , raconti di guerra , testi di viaghju o di scuparta , epupea , fantasia , anditi di a storia " ( hè cusì ch'ellu hè presentatu ) . è cumu di ghjugnu ùn ci hè micca ch'è l'euro di ballò , u cumitatu di redazzione di u situ hà decisu di ricumpensà i so autori . tocca à u publicu di vutà per e nuvelle . ci vole à fà a so scelta in u listinu è u votu si face nant'à u prufilu facebook di t&t . spiega u cumitatu di redazzione : " a selezzioni pruposta cuncerna tutti l’autori chì ani participatu da uttrovi 2015 à maghju 2016 . hè statu sceltu un testu par omu ( quissu chì hè statu u più lettu quandu c’era parichji testi ) . u votu : sò l’internoti chì votani . par quissa vi ci voli à mandà un « missaghju privatu » annant’à a pagina facebook , classifichendu trè testi da 1 à 3 . sarani dati 3 punta pà una prima piazza , 2 punta pà una siconda piazza è un puntu pà una terza piazza . ugnunu pò vutà , ancu i membri di u cumitatu di ridazzioni o l’autori in cumpitizioni , ma nimu t’hà u drittu di vutà par sè stessu . ùn si pò vutà chè una volta , è i vota di i fake micca idintificati ùn sarani presi in contu . à vincia ci sarà a gloria , un truffeu , un armariu in castagnu arrigalatu da menuiseries antonetti , uni pochi di libra , è un ripastu cù u cumitatu di t&t è i so amici . si pò vutà sin’à u 15 di luddu . " ùn vi pare nunda ? eccu i selezziunati : jean - yves acquaviva , de profundis marianghjula agostini , via crucis jo antonetti , sottumissione marcu biancarelli , u sembiu di a bestia marie ferranti , u magna bugiartule jérôme ferrari , a notti di u dubbitu fabien flori , i stracciaghji di u cairo paulu franceschi , u geniu philippe guerrini , saetta ! angelina lucchini , un viaghjadori kévin petroni , nathanaël fabien raffalli , american progress jean - françois rosecchi , ludwig pierre - laurent santelli , dadaab pierre savalli , a pace emmanuelle valli , paci è saluta à tutti i cristiani carole zalberg , l’invinzione di a pace
cos	 cumu ricunnosce . . . i primi segni di radicalizazione anti corsa dop'à " cumu ricunnosce un elettore di gilles simeoni in bastia ; , eccu a campagna di prevenzione contr'à a radicalizazione anti corsa . attenzione , ci n'hè da per tuttu . 
cos	 tù dinù , trova un nome di festivale di l'estate goffu l'estate in corsica , i so turisti cotti è stracotti , i so camping - cars , i so festivali . è france 2 s'interrucheghja . ùn si contanu più i festivali di l'estate in corsica . tutti l'anni ne nasce unu novu . arricurdatevi di l'aventura di " the bay festival " annu passatu . da leghje : the bay festival annulé : la contre - enquête à tal puntu chì un ghjocu di france 2 prupone sta dumanda , in a categuria " fêtes sur la plage " : bon , noi cunnisciamu digià ponte leccia on the rocks elli ci pruponenu : " bonifacio electro mojito " " ajaccio zik tonic " " bastia piña technolada " micca megliu . a fiura circuleghja nant'à facebook . fonte : pagina " la macagna " 
cos	 cunniscite " l'internationale " in corsu ? iè , esiste un'adattazione di " l'internationale " , u cantu rivuluziunariu diventatu innu di l'operai è di a lotta di classe . hè l'opera di carlu santoni , in l'anni 70 . sta versione riesce a prova d'annerbà à tempu u medef è certi cummunisti nustrali à quale a lingua corsa ùn piace tantu . . . u mondu rossu ( traduzzione carlu santoni ) aiò tutti li galeriani di a miseria è di a fame u terramotu hè per dumane di a raghjò sentiti i chjami di ciò chì fù chjudimu la porta a quistione hè d’esse è di fassi hè ora ch’eddu ci si sorti schjavi , bisogna d’arrizzassi . oghje ognunu s’hè mossu è ci tocca à luttà versu un mondu rossu marchja l’umanità intuppemu l’armi à i stazzoni travaddatori aiò aiò caccemu fora i patroni è vultemuli à capu inghjò ci levanu i nostri stanti vint’à spiguli di sudori dumane hè u sole davanti ùn ci serà più predatori fucili à l’aria o suldati mandemu à spassu l’ufficiali s’eddu ci vole cartucciati sianu pè li generali ùn abbiamu duminatori nè rè nè imperatori cumandi ùn lascemu piglià un solu diu : libertà
cos	 niccolo corso
cos	 animali stirpati muvra magò cervu vechju marinu alpana lapin rat - prolagus sardus
cos	 i più goffi ogetti corsi
cos	 10 cose chì facenu pensà chì a corsica hè u 51u statu americanu u las vegas in ponte leccia l'obesità a passione di l'arme di u nebraska l'america garage in ponte leccia gilles simeoni a passione di e banlieues residenziale a passione di u caddie u futbol americanu ( i patriotti bastia - black heads biguglia - i cunservatori conni paoli city corsicana http : //www . lefigaro . fr/actualite - france/2009/01/27/01016 - 20090127artfig00003 - corse - les - armes - proliferent - l - etat - renforce - les - controles - . php http : //abonnes . lemonde . fr/les - decodeurs/article/2015/10/06/il - y - a - desormais - plus - d - armes - a - feu - que - d - habitants - aux - etats - unis _ 4783413 _ 4355770 . html
cos	 a panenka di rémy cabella l'affare di a panenka , hè chì quellu chì a riesce passa per un tercanu , è quellu chì a fiasca passa à a risa . durante a seanza di penaltys trà a squadra corsa è a selezzione basca , rémy cabella hà riesciutu a soia . . . è ghjustu dopu , gary coulibaly dinù hà messu a so panenka . prussimu appuntamentu di a squadra corsa : di dicembre contr'à a catalogna ? ( è forse cù wahbi khazri è rodéric filippi ? ) . 
cos	 bona festa ! d'appressu à un dissegnu di battì . 
cos	 più essenza ? circulazione impussibule ? pruvate u trenu più essenza , ciruclazione difficiule , ingorghi , staziunamentu impussibule , vi ritruvate azezi è annerbati . hè forse u mumentu di cambià e nostre manere di piglià i trasporti . averemu da finisce cumu in u filmu mad max ? ùn ci simu ancu , puru sì e scene d'assaltu di e stazione d'essenza dop'à u blucchime di i dipositi di petroliu di u vaziu è a marana hè una prima tappa . a mancanza d'essenza in i ghjorni à vene ci deve fà riflette à a nostra manera di spiazzacci . in u paese di a vittura - regina , di i trasporti in cumunu sottusviluppati è di l'abitutine di a piglià u 4x4 per fà vinti metri , chì ponu esse e pussibilità ? in francia , a bissicletta pò esse una suluzione . ma " tamanta strada " per alzassi à u livellu di copenhague , in avanzu nant'à tutti ( 55% di i spiazzamenti si facenu à bissicletta in u centru di a capitale danese . . . ) [ blog ] le vélo , remède à la crise du carburant . ou pas . #penuriecarburant #solutionvelo . https : //t . co/so989vmpkp pic . twitter . com/ahz6e0vxhv — olivier razemon ( @olivierrazemon ) 25 mai 2016 à l'essenza chì pò mancà , aghjustateci . . . a panicca nera nant'à a strada . quelli chì piglianu ogni ghjornu a vittura per entre è sorte da bastia a sanu bè . cù i travagli di i giratoghji di casatorra è furiani ( chì anu pigliatu assai ritardu . . . ) , u passa è veni hè diventatu infernale . dans les tranchées du grand #bastia http : //t . co/ezylb3fx9k pic . twitter . com/so2r5zpeda — corse - matin ( @corse _ matin ) 2 juillet 2015 passemu nant'à e difficultà per truvà una piazza di staziunamentu . a " guerra di i parkings " hè d'altronde diventata una tematica abituale di l'elezzione municipale d'aiacciu è bastia . un running gag . chì alternativa allora ? in vittura , u cutitianu diventa da veru un capatoghju . forse a suluzione hè sempliciamente . . . u trenu ? omancu per quelli chì stanu vicinu à una gara ( per quelli chì stanu in rutali è chì travaglianu in bastia , hà da esse più difficiule , hè sigura ) . ma in u circondu bastiacciu , i lochi ci sò : è l'orarii permetteranu à certi di piglià stu mezu di trasportu : di più infurmazioni : cf - corse . fr è d'altronde , l'affare viaghja piuttostu bè ci dice corse - matin : victime de son succès le train fait le plein quotidien https : //t . co/jk5naidavd pic . twitter . com/ekecropriu — corse - matin ( @corse _ matin ) 24 mai 2016 allora chì manca per francà u passu ? forse di più treni , cun pass'è veni stabiliti più spessu . l'orarii ùn cunvenenu à tutti . . . i prugetti di sviluppu di i trasporti in cumunu ci sò cù e " gare multimudale " . ma per quandu ? in quant'à l'accunciamenti di u spaziu , saria bè di falli più siguri per quelli chì sò à pedi . in corsica , l'urbanisimu hè spessu pensatu pè e vitture , micca tantu pè i pedoni . pruvate di traversà a rn 193 un ghjornu . allora à quandu un veru sviluppu di u trenu ? oghje diventa una necessità . altre suluzione per sorte da l'ingorghi , ùn ci n'hè . . . 
cos	 hè propiu bè a squadra corsa , ma ùn manca micca qualchissia  ? stu 27 di maghju in mezavia , a squadra corsa disputa unu di i scontri i più impurtanti di a so storia recente . a selezzione capitanata da dédé di scala ghjoca contr'à un veru paese amicu , u paese bascu . dop'à e vittoria contr'à u gabon , a bulgaria è u burkina faso l'estate passata , a selezzione cambia di livellu , ch'ellu sia à u livellu spurtivu o puliticu . a corsica naziunalista di pettu à u fratellu di lotta euskal , hè un bellissimu missaghju d'unione è di sulidarità mandatu à a fifa è à l'autorità di madrid è parigi . convocatoria de la #euskalselekzioa para enfrentarse a la #squadracorsa . . . pic . twitter . com/z3eyjbsot0 — iratzar ⚽ ath . bilbao ( @iratzar ) 25 mai 2016 purtantu , a festa ùn serà micca tutale . dop'à a stagione mezana di rémi cabella da u cantu di marseglia , si pò avanzà chì u veru migliore ghjucadore corsu di u mumentu ùn ci serà . autore di sette rete è ottu passe decisive cun bordeaux è sunderland , wahbi khazri hà ghjucatu un rollu di prima trinca in a salvezza di u so club in premier league . abituatu di a selezzione tunisiana , l'anzianu numeru 10 di u sporting ùn raghjunghjerà micca i so anziani cumpagni di ghjocu bastiacci a settimana chì vene . nunda di stunante quand'ellu si sà chì per esse selezziunatu , un ghjucadore deve empie duie cundizione  : esse prufessiunale è avè almenu una mammone o un babbone di sangue corsu . u dirittu di u sangue primureghja dunque nant'à u dirittu di a terra . un cuncettu appena anticognu è abandunatu da a magiurità di e demucrazie occidentale . per didier rey , prufessore à l'università di corsica è preferitu di i media pè e quistione di futbol corsu è di pulitica , seria forse ora di fà evuluvà e cose . spiega  : «  à l’origine des premières sélections , entre 1963 et 1967 , la question ne se posait tout simplement pas . la définition d’un joueur corse se faisait d’elle - même , essentiellement par son patronyme . la composition alors relativement homogène du peuple corse facilitait les choses . lors de la constitution des sélections d’origine nationaliste , au début des années 1990 , l’aspect politique et identitaire imposait de facto la présence sous le maillot de la squadra de «  corses d’origine  » . en revanche , depuis la renaissance de la sélection , en 2009 , la question se pose clairement de la composition de cette équipe de corse  : droit du sol ou droit du sang  ? en se focalisant sur des représentations qui prévalaient jusque - là , la squadra risque d’offrir d’elle - même un visage qui ne correspond plus à la réalité de ce qu’est la corse d’aujourd’hui . » i criterii di selezzione di a squadra sò cusì influenzati da u passatu , è ùn sò stati riflettuti pè u presente . a quistione di l'avvene di a selezzione raghjunghje un vechju dibattitu naziunalistu . sviluppa didier rey  : «  deux conceptions s’affrontent clairement  : celle privilégiant la communauté de destin rassemblant les corses d’origine et les corses d’adoption et celle repliée sur la communauté ethnique qui exclue toute personne qui n’est pas un vrai corse .   » hè quì u nodu di u prublema . sin'à dicembre di u 2015 , u naziunalisimu corsu , l'idea stessa d'un'indipendenza ùn paria ch'è un sognu simpaticu , una speranza luntana . oghje , hè un'alternativa sucetale seria . è hè oramai impussibule di riflette a corsica cum'ellu si riflette à una festa di paese , quand'ellu s'invita u diaspò chì hà compru una casa in piazza per imbriacallu , ma micca l'arabu di i lochi . purtantu , wahbi khazri o chaouki ben saada si sentenu propiu corsi , è li piaceria d'esse di a partita . interrugatu in so foot in u 2012 , l'anzianu numeru 10 turchinu , a risa gialla , dicia  : «  je n’ai jamais été appelé . peut - être que je n’ai pas le niveau ? je ne sais pas . on ne m’a jamais posé la question . on ne m’a jamais demandé si je voulais y aller . après tout , je ne peux pas faire toutes les sélections possibles …   » khazri : « je nai jamais été victime de racisme » . http : //t . co/rnxlrkuu — so foot . com ( @sofootcom ) 11 août 2012 sta settimana , chaouki ben saada cunfessava à a piazzetta  : «  j’ai passé plus de la moitié de ma vie en corse . donc oui , je me sens corse et tous mes amis me considèrent ainsi . pour ceux qui ne me connaissent pas , c’est peut - être différent .   » cumu sì quelli chì ùn cunnoscenu micca l'attaccamentu di a cummunità magrebina corsa per l'isula fidighjavanu appena troppu tf1 , è pensavanu chì l'immigrazione lucale metteria e banlieues à focu è à sangue cum'è in francia . un risicu à sbandisce , ma siguramente micca cù a sclusione . sì certi sustenidori s'opponerianu sempre à l'idea d'avè «  un arabu  » in a squadra , i membri di a squadra ùn parenu micca pensà cusì . chaouki ben saada dice chì « les joueurs ne seraient pas contre notre [ khazri è ellu ] sélection  » , è u giovanu hugo aine , centrucampista di l'aca cunsidereghja chì «  l’intégration par le sport comme la meilleure possible » , aghjustandu ch'ella seria «  bénéfique d’avoir des joueurs comme eux en squadra  » nanzu di lagnassi chì «  malheureusement , il y a des règles …   » di dece anni più vechju , gilles cioni riflette altrimenti  : «  ils ont choisi une sélection , on ne peut pas changer de sélection comme on change de chemise .   » u prublema , hè chì à l'epica , nimu ùn li hà lasciatu a scelta . è chaouki ben saada dice  : «  si j’avais pu faire toutes les sélections de jeunes jusqu’en a avec la corse , je l’aurais sûrement fait .   » un'idea chì piace à u laterale di u sporting  : «   si dès l’origine , un joueur choisit une sélection , je ne vois pas pourquoi ça poserait de problème . si , évidement , comme chaouki et wahbi , ils ont grandi en corse et se sentent corses . c’est deux gars avec une très bonne mentalité , je les aime tous les deux beaucoup , et je suis sûr que le reste du groupe doit penser pareil .   » selezzione non - ufficiale , a squadra corsa ùn hà in ogni manera à risponde à d'altre lege ch'è e soie . anziani di l’équipe de france , ludovic giuly è sébastien squillaci anu purtatu a maglia nera senza ch'ellu ponghi prublema . purtantu , a regula puderia cambià , è a squadra diventeria un prugettu bellu più seriu ch'è ciò ch'ellu era previstu in u 2009 . per avà , un'integrazione à a fifa hè impussibule . a corsica duveria digià fà parte di l'uefa , chì ùn hè aperta ch'è à e federazione appughjate à un paese ricunnisciutu da l'onu . ma didier precisa  : «  le 3 mai dernier , le kosovo a été admis à l’uefa , pourtant , il n’est pas membre de l’onu et son indépendance n’est reconnue que par certains pays . il y a donc une forme de précédent .   » a speranza di vede un ghjornu a squadra disputà partite internaziunale hè dunque più forte ch'è mai . didier rey prevene : «  l’étroitesse des critères de sélection , pose la question de l’avenir même de la squadra en termes sportifs , cela rappelle que , à un moment donné , les résultats et la crédibilité de la démarche , imposent de chercher des solutions alternatives .   » u ghjornu induve a corsica serà rapresentata di manera officiale , ci vulerà truvà una suluzione per ùn privassi di i so elementi i più boni . sopr'à tuttu d'un tippu capace di mette patecche cusì  : questa quì , contr'à a francia , ùn ne vulete veramente micca  ? 
cos	 50 anni di squadra naziunale corsa di ballò a squadra corsa scontra u paese bascu ( u 27 di maghju , 8 ore di sera in mezavia ) . aspettendu d'esse ricunnisciuta un ghjornu da a fifa è di ghjucà altr'affare ch'è partite amichèvule , eccu a storia di e differente selezzione corse di futbol . ùn pare micca cusì , ma face più di cinquant'anni chì una selezzione corsa di ballò esiste . ùn hè micca stata regulare : nisuna partita organizata trà u 1967 è u 1991 . . . ciò chì face chì grandi ghjucatori cum'è papi , orlanducci , marchioni , franceschetti ùn anu mai purtatu a maglia bianca , è hè peccatu . di fatti , ci sò trè epiche in a storia di a " naziunale " corsa : quella di l'anni 60 ( trè partite trà u 63 è 67 ) , l'anni 90 ( e partite organizate da " paese " , u giurnale di u mpa in u 91 , 92 è 93 ) è a rinascita cù a squadra corsa ( à partesi da u 2009 ) . scrive didier rey à prupositu di a selezzione di l'anni 60 è quella di l'anni 90 : " les parties qu'elle disputa s'inscrivaient dans des contextes historiques radicalement différents et n'avaient pas , par conséquent , la même signification . quoi de commun , en effet , entre la corse intégrationniste des années 1960 et celle secouée par la revendication nationaliste du début des années 1990 ? les deux premières sélections s'inscrivaient parfaitement dans le cadre unanimiste du début de la décennie 1960 , au plus fort du mythe de la solidarité et de " l'unité corse " , valeurs qui , pensait - on alors , seraient à même de dépasser les clivages politiques insulaires et de permettre à l'île de sortir , enfin , de l'ornière , à un moment où celle - ci connaissait des bouleversements considérables . " eccu quì u storicu di e partite di ste differente selezzione . 1963 : vittoria contr'à nizza ( 1 - 0 ) a prima volta ch'ella s'addunisce una selezzione di ghjucadori corsi hè di ferraghju di u 1963 . a partita in mezavia hè organizata in omagiu à e vìttime di l'accidente di u monte rinosu ( di dicembre di u 62 , u crash d'un aereu facia 25 morti , a maiò parte eranu ghjucadori di basket bastiacci chì andavanu in aiacciu ) . 5000 spettatori vedenu a vittoria di a selezzione corsa . fora di dui ghjucadori chì l'om ùn hà vulsutu cappià ( sansonetti è leonetti ) , i più famosi sò quì : rustichelli , serra , marchetti , pariggi , marcialis , j - l . leonetti , mori , thétard , simeoni , peretti , colonna . hè paul sinibaldi hà intrenà sta squadra . ùn vi pare nunda ? tandu , l'ogcn hè prufessiunale ( hè statu parechje volte campione di francia in l'anni 50 ) è a corsica ùn conta nisun club prufessiunale . u scb hè in dh ( cullerà à a fine di a stagione ) è u gfca cummencia à fà parlà d'ellu in cfa ( finiscerà campione di francia amatore ) . 1963 : parità contr'à reims ( 1 - 1 ) più difficiule . u stade de reims di tandu hè un orcu : campione di francia in u 1949 , 1953 , 1955 , 1958 , 1960 , 1962 . finalistu di a cuppa d'auropa in u 56 è u 59 . a partita si ghjoca di ghjungnu à u vélodrôme , in u quatru di e festività di i corsi di marseglia . i corsi tenenu a so vittoria ma raymond kopa marca in l'ultimi minuti è permette à i rossi d'ùn perde sta partita . per ciò chì hè di e rivendicazione naziunaliste , ùn vale a pena di circalle , ùn ci n'hè . addurmintata , sottu sviluppata , a corsica si viota di a so pupulazione è cummencia à ponesi quistioni nant'à u so avvene . ma per ste festività , avemu dirittu à un cuncertu di tony rossi . nanzu à a partita , avemu dirittu à a marseillaise è à . . . l'ajaccienne . un sunniacciu . 1967 : a vittoria contr'à a francia ! ( 2 - 0 ) cunniscite a storia . l'equipe de france cerca una partita amichèvule per preparà una partita impurtante contr'à a rumenia . u selezziunadore francese just fontaine prupone di ghjucà contr'à selezziune regiunale francese è si principia cù a corsica . victor sinet hè incaricatu d'occupassi di a " naziunale " corsa . sta volta dinù a partita si passa in marseglia è gira à u sunniacciu pè a francia . dop'à dui minuti , sansonetti hà digià marcatu pè a selezzione corsa . in u segondu tempu , serra face trimà e rete una segonda volta . u publicu canta " laissez - les marquer . . . " umiliazione naziunale . ùn ci serà mai più partita organizata contr'à una selezzione regiunale . just fontaine dicerà dop'à u macciu : " ils en ont dans le ventre vos corses . si un jour on vous file votre indépendance , vous pourrez toujours espérer jouer un rôle sur le plan international ! " a cumpusizione : orsatti ( rimpiazzatu da marchetti , 45u ) - rossi , pariggi , peri , gandolfi - alfonsi , vincenti - serra , sansonetti , marcialis ( è dopu camadini , 45e ) , vescovali . i detagli : u 27 di ferraghju di u 1967 : a corsica batte a francia ma quì dinù , ùn circate ricuperazione pulitica . u naziunalisimu principia pianu ( si parla allora di " regiunalisimu " ) è a stampa naziunalista ùn parla di a partita . 1991 : a rinascita contr'à montpellier ( 3 - 3 ) vinti quattru anni dopu , hè u ritornu d'una selezzione corsa . durante trè anni , e partite si passanu in aiacciu . l'iniziativa di sta rinascena rivene à i naziunalisti di l'anzianu giurnale di u mpa , " paese " . a prima partita si passa di lugliu di u 9 . in u quatru di a " festa di paese " hè organizatu è di u " jubilé " di battì gentili . pè rilancià a " naziunale " corsa , hè a squadra di montpellier chì hè stata invitata . iè iè , quella di laurent blanc , claude barrabé , jacek ziober , jean - manuel thétis , michel der zakarian è jacek ziober . . . a selezzione corsa ghjoca cusì : pascal olmeta ( om ) - josé pastinelli ( gfca ) , césar nativi ( gfca ) , battì gentili ( gfca ) , jean - marie ferri ( gfca ) - stéphane pietronave ( usc ) , bruno lippini ( scb ) , laurent moracchini ( scb ) , philippe gottardi ( scb ) - pascal mariini ( usc ) , antoine difraya ( scb ) . rimpiazzenti : laurent muselli ( gfca ) , patrick leonetti ( gfca ) , charles sialelli ( oa ) , stéphane gori ( gfca ) . finisce 3 à 3 . nant'à u terrenu , a squadra di montpellier hè più forte ( duie rete di divert è ziober ) . ma a selezzione corse si batte . e rete sò signate pascal mariini ( dui buts ) è . . . d'ùn si sà quale . in a panicca è u forighjocu ( vi và cum'è parolla pè " hors - jeu " ? ) , nimu hà vistu quale hà marcatu . in a stampa , nè la corse , nè corse - matin ùn ponu dì quale hà egalizatu pè a selezzione corsa . vinti quattru anni dopu , ùn si cunnosce sempre micca u nome di u marcadore misteru . alain orsoni hè selezziunatu : 1992 : parità contr'à a juventus ( 0 - 0 ) a storia ritenerà chì dopu à a catastrofa di furiani , a sola squadra hà accettà di ghjucà una partita amichèvule pè e vìttime di a strage serà a grande juventus . a partita si passa in mezavia , è tandu hè un evenimentu . imaginate : gianluca vialli , roberto baggio , julio cesar , antonio conte , pierluigi casiraghi , jurgen kohler , paolo di canio . . . finisce 0 à 0 , è hè digià una bella prova . in a selezzione corsa , truvemu : jean - luc ettori , pascal olmeta , pierrot bianconi , tony cervetti , jean - marie ferri , jean - andré ottaviani , pierre maroselli , josé pastinelli , charles poggi , olivier anziani , pascal camadini , laurent casanova , antoine difraya , patrick leonetti , philippe levenard , laurent moracchini , césar nativi , philippe anziani , olivier pantaloni , vincent seatelli , jean - roch testa . laurent casanova , laurent moracchini è olivier anziani ( ritrattu : u blog corsicafoot ) corse - juve _ 1992 par davegrohl2 1993 : disfatte contr'à u servette genève ( 2 - 3 ) è u fc zagreb ( 0 - 3 ) à l'estate 93 , hè organizatu u turneu di l'aca . intornu à michel moretti , u mpa hà ripigliatu l'aca cù u successu ch'ellu si sà ( u club aiaccinu passerà da a " pha " à a l1 in pochi anni ) . per stu turneu à quattru squadre , ci sò trè clubs " aurupeani " ( fc zagreb , servette genève è as monaco ) in più d'una selezzione corsa . ma nant'à u terrenu , l'affari si passanu male . a prima partita si ghjoca contr'à u servette genève ( cù un certu sonny anderson ) . malgradu e rete di pascal olmeta ( nant'à penalty ) è vincent seatelli , a corsica ne piglia trè . in l'altra partita , a selezzione si piglia una concia contr'à u fc zagreb ( 3 à 0 ) . è per infurmazione , hè u servette de genève chì vince u turneu , contr'à l'as monaco . i selezziunati sò : pascal olmeta , jean - luc ettori è andré biancarelli . pierrot bianconi , josé pastinelli , pierre maroselli , césar nativi , jean - marie ferri , stéphane gori è philippe lévenard . laurent moracchini , pascal camadini , antoine difraya , philippe anziani , laurent casanova . vincent seatelli , bruno rodriguez , jean - roch testa , olivier pantaloni è françois mosali . selezziunadore : paul orsatti . in u 1998 , u cameroun batte a corsica ( 1 - 0 ) 1998 hè l'annata di a cuppa di u mondu è a squadra di u cameroun face a so preparazione in auropa . una partita contr'à una selezzione corsa hè prevista in furiani . iè , samuel eto'o hà ghjucatu à l'inter , à u barça , à chelsea , è contr'à a corsica . i detagli nant'à u situ corse football 2009 : parità trà a squadra corsa è u congò ( 1 - 1 ) 2009 hè l'annu chì vede nasce u prugettu di a " squadra corsa " . nant'à u mudellu di i brittoni , di i catalani è di i baschi , perchè micca ghjucà una partita amichèvule ogni annu ? pè sta partita u congò hà accettatu di spiazzassi in mezavia . finisce 1 à 1 . tè ? ci vole à crede chì i ghjucadori corsi ùn sò micca cusì pessimi . a selezzione : penneteau , jl . leca , bocognano , squillaci , franceschi , modesto , cahuzac , martinetti , lippini , g . leca , grimaldi , coulibaly , palmieri , cioni , cavalli , cabella , gaffory , rocchi , mandrichi . intrenore : jm . cavalli . da vede : u filmettu quì 2010 : vittoria di u turneu cù a brittagnia , u gabon , u togò sta volta si ghjoca in furiani a " corsica football cup " . duie squadre africane , duie selezzione micca ricunnisciute da a fifa . e mezefinale si ghjocanu in timizzolu , a finale in furiani . a corsica batte a brittagnia 2 à 0 ( tiberi , mandrichi ) . in finale face 1 à 1 contr'à u gabon ( rete di berenguer ) , è vince à a seanza di e penalità . i detagli nant'à corse football è wikipedia . da vede dinù u filmettu 2011 : vittoria contr'à a bulgaria ( 1 - 0 ) a prima squadra aurupeana à accetà di ghjucà contr'à a corsica hè a bulgaria di lothar matthäus . a partita si passa in timizzolu è a squadra corsa face forte : vince 1 à 0 ( cavalli ) ! ne parla ancu canal + : 2012 : parità contr'à una selezzione internaziunale ( 2 - 2 ) in faccia di a squadra corsa , una selezzione internaziunale fatta da gérard houiller cù qualchì ghjucadori micca troppi male ( carragher , essien , heskey , gignac è d'altri ghjucadori di l1 ) . finisce in parità , chì malgradu e rete di cahuzac è cioni , stu mulizzu di gignac hà marcatu duie volte . 2015 : vittoria contr'à u burkina faso ( 1 - 0 ) ritornu in furiani pè a squadra corsa in u 2015 . a corsica vince u derby contr'à u burkina faso cù una rete di yohan bocognano , chì ghjoca tandu à l'inter baku ( azerbaigian ) . da vede nant'à corse football
cos	 un omagiu à butagaz l'artistu marcellu lepidi - acquaviva hà publicatu nant'à a so pagina facebook a so ultima opera : una buttiglia di butagaz . una buttiglia di gaz cum'è opera d'arte ? è perchè micca . eccu u testu publicatu da l'artistu nant'à a so pagina facebook : iè , ci hè a macagna . l'ogettu hè diventatu opera d'arte , à l'usu pop - art . ma al dilà di quessa , ci hè dinù un omagiu . da u 1976 à u 2016 sò passati quarant'anni . quarant'anni chì anu marcatu a mo zitellina , a mo ghjuventù , a mo manera di pensà , di vede a corsica . quarant'anni hè u tempu ch'ella hè durata sta lotta , sta speranza d'un lindumane più bellu per stu populu è stu paese . hè forse statu un sognu cullettivu ancu . è quarant'anni dopu , chì si po ritene ? u sacrifiziu di centinaie d'omi chì ci anu cridutu , chì avianu e so idee è a difesa di sta terra arradicata in elli . allora hè vera , hè forse troppu prestu per fà u bilanciu . ci sò stati i guai , i doli , l'anni di prigiò lampati à a lestra , l'urfagni è e veduve . u paradossu hè quì : a guerra trà di i naziunalisti hà fattu di più morti ch'è quella contr'à l'invasore . ci semu di più tombi trà di noi ch'è no avemu tumbatu à l'altri . i sturiani studieranu megliu quessa ch'è mè . ma oghje vulia solu rende omagiu à quelli chì sò andati sin'à mette in periculu a so vita per e so idee , per u cullettivu , chì anu cridutu à una sucetà più ghjusta . à l'ora di l'invidualisimu generalizatu , di u soldu rè , di u parè , di u cunsumerisimu , di a " mercantilizazione " di a corsica chì arruvina appena di più ogni ghjornu stu paese , era bè di dilla , casu mai averiamu l'idea di scurdaccine . ùn si sà mai . 
cos	 è qualessu serà u " village préféré des corses " ? e rete suciale corse si scatenanu . nonza hè candidatu à l'emissione tv " le village préféré des français " . noi ci pudemu dumandà qualessu seria u paese preferitu di i corsi . furtunati quelli chì ùn sò nè nant'à facebook , nè nant'à twitter . impussibule di francassi a prupaganda di l'emissione tv di france 2 le village préféré des français induve certi sò in campagna per fà vince à nonza . bon , passeremu nant'à u nome di l'emissione " le village préféré des français " . ci tenite veramente ? ùn n'avete abbastanza cusì ? vulete ch'elli scalinu d'altri christian clavier ? allora noi ci dumandemu chì seria st'emissione s'è no faciamu a versione nustrale " le village préféré des corses " , cù i lochi prediletti di i corsi . 1 . disneyland hè a destinazione preferita di i corsi . tutte l'agenzie di viaghji corse a vi diceranu . perchè ? hè un misteru . infantilizazione ? predilezzione pè i decori in cartone , cù pakistanesi pagati menu di u smic vestuti in tigrù è mickey ? gustu per stu lucacciu goffu , cità nova esciuta in a sinistra campagna di a seine - et - marne ? andate à sapè . . . 2 . u centru cummerciale la rocade ? sarrola carcupinu ? ùn mancanu i tempii duminicali dedicati à a santa cunsumazione . sempre più grandi , sempre più muderni , pè riceve sempre di più mondu . sin'à quandu ? 3 . un magazinu discount cumu nò ? a sapete bè chì a dumenica , ci hè di più mondu chì và in un magazinu discount di e periferie bastiaccie è aiaccine ch'è in tutti i paesi di u boziu è di l'alisgiani riuniti . 4 . " u meiu " à a dumanda " chì hè u più bellu paese di corsica " , 99% di quelli chì ne anu unu rispondenu " u meiu " . speremu ch'ella duri . fin'tantu ch'elli anu a furtuna di pudè tene a so casa . . . 
cos	 perchè ci vole à andà à u cuncertu d'isula torna à cullà nant'à a scena u gruppu bastiacciu natu in l'anni ottanta . s'ellu ùn hà esciutu ch'è dui dischetti , u gruppu hè firmatu cum'è avangardistu . cuncertu aspettatu u 26 di maghju in bastia , à l'alb'oru . perchè isula , era bè isula hè un gruppu bastiacciu chì hà esistitu da u 1987 à u 1992 . sò esciuti dui dischetti : « l’ultimu viaghju » ( in u 1990 ) , piuttostu tradiziunale , è « l’anghjuli in infernu » ( 1992 ) chì prupone qualcosa di più originale . quelli chì eranu giovani tandu si n'arricordanu tutti . allora chì ritene di st'aventura ? prima e belle meludie è e canzone di qualità . è una dimarchja nova , una vuluntà di purtà qualcosa d'altru in a musica corsa . videò : sangue di pueta perchè à isula , eranu avanguardisti isula annunziava una via " pop " chì d'altri piglieranu più tardi . và bè chì c'era statu rialzu è zia devota nanzu , ma ci vole à dì ch'ellu ùn piacia micca à tutti di sorte di a " tradizione " . è quessa tandu , ci vulia à falla . videò : à u ritimu di i toi perchè anu esciutu un album - ovni sì u primu album era piuttostu di fattura " tradiziunale " , u segondu prupone qualcosa da veru differente . un " album - cuncettu " chì conta una storia ( cun accunciamenti è rimori trà e canzone . . . ) chì l'hà fatti sorte di u cunfurmisimu di a canzona corsa tandu è dinù passà per scemi . ma in verità , era putente . perchè parechji sò diventati pistelli pierre gambini cuntinuverà prima cù i cantelli , più tardi in sulistu cù u successu ch'ellu si sà . dédé sekli cuntinuveghja a so carriera in a famiglia di a pop nustrale . jean - pierre marchetti giranduleghja cun barbara furtuna chì flamba è josé ugolini firmerà parechje canzone di i varans . vale u colpu d'andà à vede ciò chì sta bella squadra ci hà preparatu . perchè ci hè un clip in mangà isula hà un fan chì hà pustatu una videò nant'à youtube cù una canzone è fiure di dissegnu animatu giappunese . è perchè micca ? perchè ferà prò à a musica corsa cum'è tutti i veri rockers isula si sò spiccati per turnà à furmassi vinti anni dopu . à un mumentu induve avemu appena l'impressione di girà in tondu , u spìritu d'isula ùn pò micca fà male . perchè anu esciutu i so albums in scagnini u veru fan d'isula hà tenutu i scagnini . a glassa , nò ? da scopre u 26 di maghju à l'alb'oru ! appuntamentu hè pigliatu pè u 26 di maghju in bastia , à l'alb'oru . isula annunzia un giru à vene . cun : petru gambini anthony esposito dédé sekli ghjiseppu ugolini cristofanu tittò limongi santu mariani jean - jacques murgia di più infurmazioni nant'à a pagina facebook di u gruppu
cos	 e 10 cime ch'ellu ci vole à fà monte cintu paglia orba monte ritondu monte rinosu san petrone monte d'oru cima à i mori alcudina punta à e porte capu à a cùccula
cos	 u yogà - pompetta  ( yogà+biera )  serà l'affarone di a statina vi piace a biera ma dinù u yogà  ? u yogabiera hè fattu per voi : di fatti , si pò oramai addunisce l'aspirazione à a serenità è a passione di e briachine . sta moda di a ginnàstica à u contuaru chì si praticheghja digià in certe brasserie alemane o mericane hà da scalà in corsica cù i turisti . hè megliu à priparassi . a pràtica di u yogabiera , l'avete capita , permette d'apre i so «  chakra  » ( i so centri spirituali , i punti di conghjunzione di l'energia ) ancu più in furia ch'è u yogà tradiziunale . si pò , per esempiu , mantene e positure di u cobrà o di u lotu cù una bieruccia in equilibriu nant'à a chjocca , o aduprà una buttiglia cum'è pesu o contrapesu pè stinzà o sviluppà i musculi . ma u più interessante hè di sicuru di pruvà u veru yogà - pompetta  :  mantene a positura di u cane - capu - in - ghjò o di a cigogna è beie à surpatoni . dopu àuna duzina di biere , tuttu u mondu a dice , i chakra si spalancanu  : u cerbellu cinnuleghja , u billicu si dilata è u sangue bullicineghja . tuttu và bè . vulete chì stella maria a patrona di u caffè diventessi u vostru gurù è vi guidi ver di u nirvanà  ? basta à dumandà . o stè , pè piacè , dammi una antra biera ch'aghju da pruvà a pusitura di u corbu o quella di l'angulu maiò . 
cos	 innò , pasquale paoli ùn hà micca datu u dirittu di votu à e donne ( è piantate di rompeci i stifali cun quessa ) dapoi sempre , ma sopr'à tuttu sti ultimi mesi , si sente in giru di manera guasi insistente chì e donne avianu u dirittu di vutà quandu a corsica era indipendente , ciò chì face di noi un populu di pezzò . a storia ci piace è ci muntemu a sega abbastanza . senza vulè esse azeze ( ma quantunque appena ) , noi , zitelle corse , vulemu stabilisce a verità ! da u 1755 à u 1766 , a corsica hè à l’avanguardia incù u suffragiu universale ma st’ultimu ferma quantunque maschile : « uomini che siano maggiori di anni 25 finiti* » dice u testu . micca meufs à l’urne , eh ! à partesi da u 1766 : nova lege eletturale è ritornu à l’idea digià impiantata nant’à l’isula , u votu à i capi di famiglia . è in generale , à l’epica , u capu di famiglia era un omu . solu in qualchì raru casu , una veduva chì ùn avia figlioli ( maschi ) di più di 14 anni pudia ritruvassi « capa » di famiglia è solu tandu pudia vutà ! s'è tù ere una donna è ch'è tù vulie vutà , ci vulia dunque chì u to maritu sia mortu , è ci vulia à fà in furia chì à 14 anni , u to figliolu piglierà a to piazza ( stu muccicosu ) . face subbitu menu sunnià . ùn si tratta micca di un fattu di sessu è di una rivuluzione suciale ! è solu un statu di fattu , una cunsequenza . ùn hè micca in tantu ch'è donne ch'elle vutavanu ! e donne eranu siguramente menu lese ch'è in altrò ( rip olympe de gouges pover'à ella ) ma pudemu ( duvemu per piacè ) falla finita di fantasmà nant’à una pseudo sucetà ugualitaria è à l’avanguardia … . piuttostu ch'è di sunnià di miti passati , fidighjemu ciò chì si passa oghje . u mercatu di l’impiegu per esempiu : a corsica hè a regione di francia incù a prupurzione a più debbule d'attività di e donne è a sola induve u disimpiegu di e donne hè più forte ch'è quellu di l’omi . « tamanta strada » da percorre nanzu di diventà svedesi . . . fonte * dorothy carrington pascal paoli et sa constitution , ( lettre circulaire de convocation de la diète de 1764 . ) 1974 1 . un ringraziu speziale à u prufessore jean - yves coppolani per l’infurmazioni storiche 2 . insee
cos	 jean - michel baylet annunzia ch'ellu hà ricevutu à bernard bonnet bellu sbagliu di u contu twitter di u ministru chì annunzia avè ricevutu u puverettu di bernard bonnet . " la corse c'est compliqué " avia dettu jospin , tandu primu ministru . ancu di più nant'à twitter . in u tweet induv'ellu dice riceve l'eletti corsi cù u prefettu , u serviziu di cummunicazione di u ministru hà identificatu un falsu contu di a prefettura di corsica chì hà bernard bonnet in fiura di prufilu : u tweet : i conti twitter identificati : a fiura di u falsu contu @prefetcorse : cummencia bè . 
cos	 viulenze pulizzere in francia : l'onu s'inchieta a pulizza francese saria appena troppu avvezza à sorte a matracca è à sparà u flashball ? u " cumitatu contr'à a turtura " di l'onu hè preoccupatu . sta volta , ùn sò micca i corsi paranòiachi è vittimisti chì a dicenu . u " comité contre la torture " di l'onu hà publicatu un ducumentu induv'ellu si dichjara inchietu : " le comité est préoccupé par les allégations d'usage excessif de la force par les fonctionnaires de polices et de gendarmerie ayant , dans certains cas , entraîné des blessures graves ou des décès . " si tratta di u casu di rémi fraisse , mortu dop'à una manifestazione in u 2014 . dopu chì una ong s'era inchietata di l'utilizazione di u flashball in francia , ci hè statu torna un manifestante chì avia persu un ochju . era in rennes , dop'à un'addunita contr'à a " loi travail " . invece , l'onu ùn mette micca in causa u mubigliaru urbanu . 
cos	 u 16 di maghju 1920 nasce carlu rocchi a più bella voce corsa di tutti i tempi hè nata in rusiu ( scusate per l'altri ) . l'occasione di rende omagiu à carlu " the voice " rocchi . da quantu serà ch'ellu si canta in rusiu ? siguramente dapoi sempre . u cantu tradiziunale , carlu rocchi hè cascatu nentru quand'ellu era chjucu . nasce u 16 di maghju di u 1920 in rusiu , paisolu di a pieve di vallerustie induve e voce sò chjare è e ribuccate raffinate dapoi chì u mondu hè mondu . hè custì ch'ellu ingranda è ch'ellu s'impasta di sta cultura pupulare sempre viva : i canti in monodia ( à una voce : lamenti , serinati ) o in pulifunia ( paghjelle , terzetti , canti ghjesgiali ) . à sett'anni si ne và da rusiu per campà in tulò , ma volta sempre di statina . hè cusì chì giuvanottu , si mette à cantà cù i soii . compia a guerra , parte in parigi ( entre in e poste ) . u cantu li piace è si cerca un prufessore di cantu . tandu u mudellu hè tino rossi . hè custì ch'ellu face a cunniscenza di félix quilici , chì s'occupa d'una curale corsa chjamata " a cirnea " . musicante è musicologu , s'interessa à e musiche pupulare è sà chì stu patrimoniu hè in perìculu . quilici hè in cerca di viulunisti tradiziunali , è carlu rocchi li insegna u so paese . semu à l'estate 1948 . quilici hà principiatu una campagna d'arregistramenti . da vede : félix quilici , l'homme à l'écoute tandu félix quilici face una scuperta ch'ellu ùn s'aspettava micca . e paghjelle e cunniscia , ma in rusiu trova una tradizione sempre viva . di a scuperta di ste maraviglie è di ste voce nasce u discu " evocation de la corse " , esciutu in u 1955 . hè u primu arregistramentu di carlu rocchi . face a terza nant'à una paghjella ( forse a più bella arregistrata ? ) sempre in u 55 , a casa di dischi vega prupone à carlu rocchi di sorte parechji " 45 giri " . u successu hè rapidu . ùn hà nunda à chì vede cun ciò ch'ellu cantava tino rossi . a so manera di cantà " muntagnola " , sputica , piace subbitu à i corsi . veneranu dopu i dischi ind'è président è consul . u principiu d'una longa seria di successi è di tubes entrati in a storia di a canzona corsa ( u mio mulinu , a falata di ficaghjola , u campanile di san ghjuvà . . . ) truvemu canzone in corsu è in francese , creazione ma dinù canti pigliati in u ripertoriu tradiziunale . ci n'hè tante altre , ma cumprate puru i dischi . è l'averete capita , a moda tandu era di piglià u ritrattu cù una ghitarra . ( iè iè , ci hè bè una canzona chì si chjama " pogha schenza " ) . è hè a glassa . carlu rocchi si spenghje u 5 di ferraghju di u 2010 in corti . oghje u centru culturale di biguglia porta u so nome . sarebbe bè di rendeli l'omagiu ch'ellu merita . . . bibliugrafia : cantu corsu , contours d'une expression populaire ( cyrnos et méditerranée , 1992 ) 
cos	 quandu france football vidia u sporting finisce ultimu . . . bastia finisce u campiunatu decesimu . è hè sempre un piacè di sorte i pronòstichi chì ff avia fattu in principiu di stagione . tutti l'anni d'agostu , i giurnalisti di france football facenu i so pronòstichi nant'à u classamentu finale di a l1 . tutti l'anni , vedenu u sporting falà in l2 . bon d'accordu , perdimu u gfca . ma u gaz ùn hè mai statu ridiculu cumu certi a speravanu . speremu chì quist'annu chì vene , i nostri amichi di france foot videranu torna u sporting in l2 . 
cos	 a pulizza intrappulata . . . da a videosurveglianza tutti fliccati , ancu i flicchi ! a prova chì a videosurveglianza pò esse utile : i filmi di reims mostranu bè chì i pulizzeri anu tichjatu di colpi i sustenidori bastiacci . hè france 3 corse chì hà palisatu e fiure di a videosurveglianza di reims . è s'è vo ùn l'avete ancu viste , parenu belle chjare : exclusif affaire #reimsbastia , les images de vidéosurveillance qui chargent les policiers https : //t . co/l3ecxbkwiv pic . twitter . com/xwttcryjri — france 3 corse ( @ftviastella ) 12 mai 2016 l'affare di i bastiacci in reims hè cascatu à tempu à d'altre pulemiche nant'à e viulenze pulizzere in francia : intervene dinù dop'à una bella seria di muntagi nant'à u crs chì avia messu un calciu à una zitella . . . #posetoncrs . . . è intervene dop'à a pulemica di l'affissu di a cgt . forse , ùn hè mancu una storia di razzisimu anti - corsu . solu di flicchi conni . ma elli , ùn sò mai culpevuli . 
cos	 ùn ci vulerà micca à cuntà nant'à i ministri francesi per salvà a lingua corsa . . . bon d'accordu ùn hè micca un scoop . a riunione di l'eletti corsi cù e ministre di l'educazione è quella di a cultura sò state un fiascu , è ùn hè stunatu nimu . era dunque u grande ritornu di e riunione in parigi per l'eletti corsi . u scontru era previstu cù najat vallaud - belkacem , ministra di l'educazione naziunale , è audrey azoulay , ministra di a cultura è di a cummunicazione . à u prugramma : a lingua corsa . langue corse : nous serons cet après midi au ministère de l'education nationale #vuluntà #cuufficialità #linguaviva pic . twitter . com/jplpxbciy4 — presidenza assemblea ( @presassemblea ) 10 mai 2016 in quant'à sta riunione , i conti twitter di e ministre è di u guvernu francese sò stati muti . gattivu segnu ? cù a ligna giacubbina ( micca giacubbista ) di valls , cù i capatoghji attuali ( loi travail , euro , terrurisimu , impupularità , presidenziale da quì à un annu . . . ) , ci vole à dì ch'ellu c'era pocu da aspettà . d'altronde , ùn ci hè statu nisun selfie di l'eletti nustrali . segnu ch'ellu si facia piuttostu u musu . réunion ministère de l 'education . lingua corsa pic . twitter . com/f6qsw77gbn — j m mondoloni ( @jmmondo ) 10 mai 2016 in fine di contu , l'unica curiosità hè venuta da u presidente di u cunsigliu generale di corsica suttana chì hà fattu un discorsu in corsu ( davant'à e ministre ) . . . per dì ch'ellu era contr'à a cuufficialità . pj luciani : un discours en langue corse . . . contre l'officialité du corse . — jean - guy talamoni ( @jeanguytalamoni ) 10 mai 2016 pj luciani qui fait un discours en corse à 2 ministres pour dire non à la coofficialité ! je crois qu'elles vont y perdre leur latin . . . — gilles simeoni ( @gilles _ simeoni ) 10 mai 2016 in fine di contu , chì ne pudemu ritene ? u ministeriu hà dettu ch'ellu avia da riflette nant'à un'agregazione di corsu , è cresce appena di più i mezi pè a furmazione in u primariu . appena legeru quand'ellu si sà chì e filere bislingue ùn crescenu micca in u segundariu , chì l'effettivi di corsu calanu ( 20% di i liceani solu facenu corsu . . . ) . in quant'à a riforma di u cullegiu ( messa in opera à a rientrata prussima ) , s'annunzia cum'è una catastrofa pè u corsu . l'intruduzzione d'una segonda lingua in quinta ( nanzu si facia in quarta ) annunzia una messa in cuncurenza è una calata di l'effettivi di lcc . per ciò chì hè di u sistema educativu , ùn si pò andà più luntanu è saria ora di passà a vitezza superiore . in quant'à u corsu in a sucetà è in i media , ùn ne parlemu . pè riassume : dillusione . statut de la langue corse : « paris réduit la langue corse à une question scolaire ! » https : //t . co/wgyrwa6xzq — corse net infos ( @corsenetinfos ) 10 mai 2016 baccalà per corsica ? paris hier , interview à chaud , au sortir d'une réunion sur la thématique de la langue corse https : //t . co/mlaj2vluq0 — saveriu luciani ( @saveriul ) 11 mai 2016 nè manuel valls , nè najat vallaud - belkacem , nè audrey auzoulay ùn ci aiuteranu dunque à salvà a lingua corsa . ùn serà mancu u casu d'alain juppé , di marine le pen o di françois bayrou . i soli chì ponu veramente fà qualcosa , sò i corsi , da per elli . amparendu , trasmettendu , impignendusi in e strutture assuciative . . . l'iniziative nate sti pochi tempi mostranu chì forse , anu finita per capilla : pic . twitter . com/iwakroqov3 — praticalingua ( @praticalingua ) 5 janvier 2016 eccu a nova carta interattiva di @compruincorsu ! https : //t . co/dnhayxwmfa#linguacorsa #compruincorsu pic . twitter . com/u1d63agt2t — compru in corsu ( @compruincorsu ) 6 avril 2016 u guvernu ùn vole a cu - ufficialità ? piantemu di pienghje è femula noi . ùn c'hè bisognu di lege per parlà ! @compruincorsu @praticalingua — massimu poli ( @massimu ) 11 mai 2016 pic . twitter . com/vdettyqypl — parlemu corsu ! ( @parlemucorsu ) 30 avril 2016 ma i corsi volenu veramente salvalla , a so lingua ? #pigliatiquè pic . twitter . com/lmml3db95g — pigliatiquè ( @pigliatique ) 3 juin 2015
cos	 indipendenza city indipendenza , libertà , patria , nazione … vi pare familiare sta retorica , chè  ? eppuru , ùn simu scalati à e ghjurnate di corti . innò ( pazienza , voltanu d’aostu ) . oghje vi purtemu torna in viaghju attraversu l’america . in filadelfia . è què digià , o fratè , ti deve piace postu chì filadelfia vole dì «  amore trà fratelli  » ( maybe di lotta ) so , enjoy brò  ! ancu sè ùn emu da parlà di rocky , nè di tom hanks , nè di bruce springsteen . noi , v’emu da parlà di a guerra d’indipendenza americana . perchè quandu ci femu casu , ghjè quantunque impressiunante : ind’ellu ùn c’era cà 13 culunie inglese , hè prestu nata una nazione , è si tratta oghje di u paese u più putente di u mondu . l’americani anu sempre sappiutu nutrisce u so estru patriotticu , d’altronde di modu più o menu felice . in nyc , u memuriale di l’11/9 v’arreca assai emuzione , invece chì l’uperazione d’iraccu v’arreca piuttostu u vomitu . ma noi simu sbarcati in filadelfia ( perché ghjè vicinu à paoli , pa , remember  ? . è in filadelfia , a messa in valore di l’indipendenza è di a custituzione piglia un sapore particulare . iè o ghjente , ghjè quì ch’elle sò state dibattute è aduprate a dichjarazione d’indipendenza di u 1776 è a custituzione di u 1787 . ghjè quì torna ch’ellu s’adunia u parlamentu di a nazione , nanzi ch’ellu fussi tramutatu in washington . in filadelfia , a glurificazione di a storia , di a libertà è di l’emancipazione hè dapertuttu . soprattuttu ind’i bastimenti storichi sicura , ma micca solu  ! perchè accantu à u parcu storicu di a rivuluzione naziunale , à u centru di a custituzione naziunale , à a legendaria campana di a libertà ( liberty bell ) - è da quì à qualchì mese à u museu di a rivuluzione americana - … ci so dinù i parcheghji , l’affitti di biciclette , i beer garden , e camere di cummerciu lgbt , o l’educatori canini chì sò dedicati à l’independence … capimu subbitu chì a valurizazione di u patrimoniu ùn hè micca solu simbolica o ideulogica . un ci scurderemu chì simu in a terra di a money , money , money . pudemu dunque cumprà ogni spezia di raprisentazione di i varii simbuli naziunali  : statulette di plastica di tutti i founding fathers , pins di liberty bell , mug è magliette cù l’acula scaviata , ripruduzzione di discorsi o testi famosi , racolte di citazione , libri , ghjoculi , magnet di u vostru presidente americanu preferitu … saria què una nova cunferma di a cummercialisazione svergugnata di l’americani  ? forse , ma ùn hè micca cusì semplice . daretu à tuttu sta mercanzia , c’hè dinù assai macagna , è forse una certa idea di una demucrazia sana . basta à imaghjinà a listessa cosa ind’è noi per spanzassi  ! perchè micca nant’à u frigò u magnet di u vostru presidente di l’assemblea preferitu  ? è pè l’arburu di natale , quist’annu caccemu fora e tradiziunali bocce è adupremu piuttostu decurazione cù e facce affiucchittate di u vostru merre o di u vostru cunsigliere dipartimentale , nò ? in più , in sti tempi di primarie , in e librarie americane sò sciuti parechji libri di baruffe è d’argumentazione pè smuntà l’avversariu … aiò , imaginate un pocu ancu voi , ciò chì puderia fà l’impurtazione di stu cuncettu in terra di cursichella  ! ùn saria bella una piccula cullezzione di librucci intitulati “cumu batte un merre giacubbistu in u venachese ? ” , “50 cunsigli per creà u to propriu muvimentu naziunalistu” , o “ange santini : i più belli discorsi” ? 
cos	 megliu ch'è le bon coin : l'annunziu nant'à u 4x4 ci sò quelli chì facenu passà i so annunzi nant'à i siti internet cum'è le bon coin . ci sò quelli chì bumbardanu tutta a ghjurnata nant'à facebook . eppo ci sò quelli chì i mettenu nant'à i so 4x4 . megliu ch'è internet : u missaghju scrittu nant'à u vetru di daretu di a so vittura . è in più di quessa , tuttu in corsu . allora quellu chì hà arrubatu l'incudine in tagliu isulacciu , sì veramente un mullizzu . eccu , avà tuttu u mondu a sà . ringrazi à ml pè u so ritrattu . 
cos	 era un cinque di maghju . . . hè un bellu ghjornu di festa stu 5 di maghju di u 1992 . in bastia l'estate hè ghjunta in avanzu . face u caldu è ùn si parla chè di quessa . a frebba era digià cullata dapoi l'eliminazione di toulouse , di nizza in casa soia , è di nancy . a corsica sana hè in furiani pè sustene u chjuculettu sporting chì hà riesciutu à alzassi sin'à a mezafinale di cuppa di francia contr'à marseglia . semu cascati in l'anonimatu di la " division 2 " ma sta sera hè a nostra rivincita . in cità sò bandere ogni locu , nant'à ogni vittura un frisgiu turchinu è biancu . hè a moda tandu . hè un'ora . più nimu pò aspettà . andemu in furiani . u bigliettu in est , a tribuna a menu cara , costa 120 franchi . ùn ci hè micca " demi - tarif " . ùn face nunda , hè l'om , hè una mezafinale di cuppa . semu in prima pagina di l'equipe chì hà messu in tìtulu " bastia - om de feu " . ùn saperemu mai ciò ch'ella hè diventata a ricetta . sò duie ore , ci hè troppu mondu chì aspetta l'apertura di furiani . e porte s'aprenu più prestu ch'è prevista . l'antica " tribune est " s'empie in quattr'è trè sette . hè digià piena à tappu . l'attesa hà da esse longa . sò quattru ore . face u caldu in " est " . avemu fattu bè di vene prestu , a tribuna hè digià piena . quelli chì ghjunghjenu avà i facenu cullà in cima di a " nord " , a tribuna custruita à posta pè u macciu . sò cinque ore . ghjunghjenu thierry roland è jean - michel larqué . passeranu un bruttu mumentu . sò sett'ore è mezu avà . u stadiu sanu hè pienu à tappu . ci sò stati l'azzuffi cù l'ultrà di l'om , parchegiati da u cantu sud - ouest di u stadiu . duranti un mese ci hè statu una pulèmica à u forum di rcfm per sapè s'elli avianu da avè biglietti per u macciu o nò . finalmente sò quì . sò ottu ore menu un quartu . ùn avemu micca vistu i ghjucadori entre , troppu fumigeni . i ghjucadori sò entrati pè u scaldamentu in un trostu d'infernu . si pesa a nebbia , pocu à pocu i scupremu . sò tutti quì : mozer , boli , papin . . . sò i campioni di francia , finalisti annu passatu di a cuppa d'auropa di i campioni , è noi ùn semu nunda . è ci sentimu più forti ch'è elli . più luntanu , sott'à a ouest , si scaldanu i nostri : mangione , difraya , valencony , bianconi . . . sapemu chì quandu furiani hè cusì , l'altri ùn puderanu fà nunda . mai più camperemu un'ambianza sìmile . mancu tapie pare tantu rassiguratu . sò ott'ore è diciottu . i chjami aghjalesi venenu di cantà unepoche di canzone chì anu fattu cresce torna appena di più l'ambianza . " catena " , " populu vivu " . . . era impressiunante cù tutte e bandere turchine è quelle bianche cù a testa di moru chì sventulavanu . semu parechji à avè a carne pullina . sò ott'ore è vinti avà . aspettemu . e duie squadre sò in i spugliatoghji . chì dicerà rené exbrayat , l'intrenore di bastia ? l'ambianza hè calata appena . u calmu nanz'à a timpesta . aspettemu . era 24 anni fà . si sente un rimore inabituale . cum'è un fischju d'una bomba chì si ne fala . una parte di a tribuna pruvisoria stallata à posta pè a partita s'hè sprufundata . era colma di ghjente . u core di a corsica sana s'hè arrestatu di batte . avà , ùn ci hè più ch'è silenziu . era 24 anni fà . hè u nostru dolu . solu u nostru . ci dicenu ch'ellu ùn hè micca quellu u futbol francese . publicatu a prima volta u 05/05/2014
cos	 let’s go to paoli di sicuru a sapiamu chì a rivuluzione corsa avia trovu qualchì ribombu putente in li stati uniti di l’epica . è a sapiamu dinù chì a memoria di pasquale paoli avia lasciatu quallà qualchì traccia sempre viva , cum’è per esempiu i diversi lochi chì portanu u so nome . noi , per un dettu , aviamu cuminciatu à fantasimà nant’à e paoli cities dopu avè vistu u filmu looking for paoli  ; una spezia di road movie intimu chì ci facia scopre lochi è persunaghji simpatichi è strani assai per noi  : ghjente liata à a figura di paoli senza mancu cunnosce à a corsica . d’altronde per elli , un hè micca u babbu ( founding fathers n’anu abbastanza  ! ) , ghjè u generale … è què ghjè a classa  ! ma bisogna quantunque à sapè cum’è chì parechje cumunità americane anu pigliatu u nome di paoli . soprattuttu chì durante a guerra d’indipendenza americana , u nostru generale era accoltu in esiliu da l’inglesi . per ciò chì tocca à paoli in pennsilvania , a cronaca conta chì l’affare s’hè fattu in freccia , in u 1769 . unipochi di patriotti eranu aduniti ind’è una taverna è si facianu falà i bichjeri , dedichendu ogni turnata à un persunaghju famosu . si dice chì à a 45esima turnata , quand’elli eranu sicuramente un pocu fritti , omu avaria lanciatu «  à u generale paoli , patriottu corsu  !   » . tandu u patrone , joshua evans , ch’avia u so chì fà à battizà u so locu , avaria sceltu di dalli u nome di general paoli tavern . sta taverna hè stata scimpiata da u focu à a fine di u xixesimu , ma a cumunità sana avia subbitu adupratu u nome di stu locu di riunione , sicondu un usu piuttostu classicu . d’altronde sè vo’ vulete passà una stonda di risa è di riflessione , guardate puru a carta di i stati uniti chì a tupunimia hè una campa  : athens , bayonne , syracuse , bethleem … c’hè dinù un dettu patriotticu famusissimu : remember paoli ! ( “arricordati di paoli ! ” ) . eppuru ùn si tratta quì di u generale , di a so gloria o di i so guai ; si tratta di un sterminiu accadutu vicinu à a paoli tavern in u 1777 . un battaglione americanu avia u prugettu d’arrubbassi e pruviste inglese , ma l’inglesi l’anu sappiuta è sò stati elli i prima à movesi . di notte , mentre chì l’americani s’arripusavanu , l’anu pigliati per suspresa à colpi di bainetta . una sessantina sò stati tombi , è ci sò stati più di 200 feriti è prigiuneri . xavier della gatta , a dreadful scene of havock , 1782 . pittura cummandata da un uffiziale inglese ch’hà participatu à a battaglia . in america fù quessa a “battle of paoli” , chjamata dinù u “paoli massacre” . nant’à a stu campu di guerra , ci si trova avà un parcu è un munimentu di u ricordu . sè vo’ vulete sapè tuttu , c’hè un situ assai precisu è u libru di u sturianu thomas j . mcguire , battle of paoli . ma vultemu à noi è à i tempi d’oghje , chì ci l’emu fatta à ghjunghje quì in paoli , pennsilvania . à pochi miles di filadelfia . simu ind’è ed auble , u capimachja di a paoli business & professional association , trà i più accaniti per mantene a memoria di paoli in u so locu . ed era ghjuntu in corti 5 anni fà , è c’eramu digià campi tandu à imaginà u viaghju ritornu  ! è francamente , valia u colpu … attenti quantunque  ! sè vo’ ci ghjunghjite dinù , ùn cuntate di truvacci un centru storicu di u diciuttesimu . ci sò più di 5500 abitanti ma ùn c’hè mancu una merria ( perchè ùn si tratta micca di una municipalità ) , è u bastimentu u più vechju averà forse 40 anni … eppuru a valurizazione di u nome ghjè tremenda  ! guasgi too much nò  ? ma u più bellu ghjè una vulintà di strutturà a leia trà stu locu è a corsica . per esempiu , in a paoli library , scuprimu un bustu ( cu una sciarpa di superman stallata da i zitelli … ) è una spada di pasquale , eppo’ un librucciu chì c’impara ch’in u 1966 , paul ferrandi , merre di merusaglia , ghjunse quì per prununzià un discorsu è fà sti dui rigali , chì si trovanu dunque ind’è a bibbiuteca publica . in u 1977 , ci ghjunsenu cantadori è ballerini  ; in u 1992 , ghjunse georges coanet à prisentà u so libru les 14 juillet de pascal paoli  ; ecc . è quist’annu , per u july 4th , vulerianu festighjà i 50 anni di l’appaghjamentu cun corti . per ed è a so squadra u scopu hè lindu  : fà chì tuttu u mondu in paoli cunnoschi bè a storia di quellu chì l’hà datu u so nome  ! è sè noi corsi n’appruffitavamu pè custruisce calcosa nant’à sta storia  ? 
cos	 i scarpi di rémy cabella pè a finale di a cuppa dop'à l'affari di a bandera corsa pruibita in nizza da u prefettu è da a lfp , dop'à l'interdizzione à l'eurovision , eccune unu chì hè fieru di a testa mora : rémy cabella , l'attaccante aiaccinu di l'om . ma micca siguru ch'ellu ferà piacè à tuttu u mondu . . . rémy cabella , natu in aiacciu è attaccante attuale di l'om hà palisatu i scarpi ch'ellu purterà pè a finale di a cuppa di a lega , marseglia - psg : ci hè dinù u filmettu : les crampons exclusifs de rémy cabella pour la . . . par sportune nant'à e rete suciale l'avisi sò spartuti . trà quelli chì si vergognanu di vede a bandera corsa assuciata à l'om , è quelli chì sò fieri chì l'aiaccinu metti a bandera corsa nant'à i so scarpi ( pascal olmeta a facia anch'ellu nant'à i so guanti ) , u cuntrastu hè vivu . chì cuncistoriu , sta testa di moru ! 
cos	 quale nant'à i soldi corsi ? 
cos	 jean - françois baccarelli s'attacca à a canzona the voice - dop'à essesi attaccatu à i migranti , l'altru jfb s'attacca à a musica . ùn sapemu ancu s'ellu conta cuntinuvà a pulitica , ma forse chì una carriera nova s'apre à ellu . tutti i ghjorni ci hè qualcosa di novu in u mondu virtuale di jean - françois baccarelli . l'omu puliticu bastiacciu s'hè lanciatu sti pochi ghjorni in a publicazione di filmetti musicali nant'à a so pagina facebook . à u prugramma parechji tubes nustrali : versu tè di l'albinu è sunatu hè lu cornu . u risultatu hè più incuragente ch'è i so risultati à l'elezzione . ghjudicate da per voi . aspettemu cun impazienza e so date di cuncerti di l'estate . 
cos	 bill gates vs bilicone dopu vistu u film «  demain  » , u miliardariu mericanu hà decisu d'aduttà i soldi corsi , a muneta cumplementaria ( è cummunutaria ) creata in corsica da sustene a fasgiulon' valley nustrale . u fundatore di microsoft strappa a lingua nustrale ma s'è no l'avemu capitu bè , pagà incù i soldi corsi serà una rivuluzione tamanta . «  u dollar o l'euro valorizeghjanu i prufitti prestu fatti , a cuncentrazione di a ricchezza è a centralizazione . tuttu què , hè anticognu , o zitè .   » hà dichjaratu big bill chì s'appronta digià à spende u so fasciu di biglietti isulani in li cummerci di a piazza . chì tippettu stu billy . «  aghju decisu d'ùn manghjà più ch'è fasgiuloni è clementine incù appinuccia di panzetta e dumeniche di feste . ci vole à cuntentàssi di u pocu , à l'usu pasturinu  : beie u vinu di u lucale , pusà è appinzàssi un steccu fidighjendu i nuli .   » chì pueta stu billy . generosu . frugale . lucale . «  ùn vulia micca chì a ghjente mi chjamessi bilicone gates ah ah . . . pussede ùn m'interessa mancu più .   » hà aghjustatu u miliardariu mustrendu i monti , u mare è u caffè di saveriu . a cunversazione hè durata una nuttata sana «  cunvivialità , pruduzzione lucale , cuuperazione , spartera di a ricchezza , di u sapè è di i sapè fà …   » u sgiò gates s'hà lasciatu una miliarda à u contuaru . chì sburgnò stu billy . cù tutti sti «  soldi corsi  » u patrone di u caffè hà vulsutu cumprassi un vitturone alemanu . hè vultatu in paese cù centu sporte di kiwì nustrali . 
cos	 festa ! a bandera corsa hè sbandita da l'eurovision a minaccia d'un novu " banderagate " pesa nant'à a corsica . avemu amparatu chì e bandere di e nazione chì ùn sò micca ricunnisciute da l'onu sò difese pè a serata di l'eurovision . sapete chè ? tantu megliu ! a nutizia hè cascata eri . l'organizatori di l'eurovision anu fattu passà e so cunsigne pè u cuncorsu di canzone chì serà organizatu i 10 , 12 è 14 di maghju in stockholm . sò accettati solu i striscioni scritti . . . in inglese . l'altre lingue fora ! per ciò chì hè di e bandere , e nazione micca ricunnisciute da l'onu sò pruibite . sò citate e bandere di u kosovo , di u paese bascu . . . è di daesh . di u colpu , i baschi sò cuntenti . polémique : le drapeau basque interdit à l'eurovision , comme celui de daesh https : //t . co/w7iwib97rd pic . twitter . com/4xqmlxy35j — sud ouest ( @sudouest ) 29 avril 2016 a bandera corsa ùn hè micca mintuvata ( ùn anu mancu pensatu à noi malgradu a tamanta storia di l'annu passatu . . . ) , ma si pò pensà chì i corsi chì si renderanu in stoccolma cù a so testa di moru seranu sbanditi . ( ma speremu sopr'à tuttu chì nisun corsu ferà u viaghju per quessa . . . ) le drapeau corse interdit à l'eurovision https : //t . co/5wutnw3olz via @alta _ frequenza — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 28 avril 2016 di siguru , a nutizia ùn hè micca piaciuta è hè stata cummentata assai nant'à e rete suciale . serà u principiu d'un'epica nova , induve seranu pruibiti e bandere è striscioni troppu cuntestatarii ? chì ne serà per l'euro ? i ghjochi olimpichi ? i macci di champion's league ? è perchè micca e partite organizate da a lfp è di a fff ? sapiamu chì u futbol ùn avvicina micca i populi , in fine di contu , l'eurovisio non più . ma dinù , chì ne serà di u slippu corsu ? troppu suvversivu , anch'ellu ? purtantu , s'ellu si riflette bè , hè quantunque una bunissima nutizia . eccu perchè : a corsica fora di l'eurovision , hè a glassa l'eurovision hè u prugramma televisiu u più anticognu , u più kitsch , u più " ringardu " di u mondu . iè , hè a grossa lose . quale pò suppurtà trè ore d'emissione induve un canterinu lituanianu canta in tiruliana dopu à essesi abbuchjati una canzona disco in iugoslavu . nimu fideghja què . nimu và à l'eurovision cù una bandera corsa francamente , cunniscite un corsu capace d'andà à vede què ? almenu di cunfonde l'eurovision è l'euro di futbol , ùn truvemu micca . ch'avemu da fà à mezu à stu carnavale ? perchè era dave chì presentava l'eurovision marc - olivier fogiel , dave , stéphane bern , laurent ruquier , michel drucker , cyril hanouna . . . anu presentatu l'eurovision . hè quessa ch'è vo vulete ? a ricunniscenza di questi quì ? per carità , franchemuci un novu " banderagate " . . . à noi altri corsi ci piacenu i simbuli . pocu impreme tutte l'agressione chì ci toccanu ( disimpiegu , precarità , speculazione , maffie , lingua è cultura à caternu . . . ) , per a nostra bandera , semu pronti à entre in guerra . serebbe bè di passà à qualcosa d'altru . perchè ùn avemu micca gruppi di metal corsu in u 2006 , u gruppu finlandese lordi vincia l'eurovision cù a so canzona " hard - rock hallelujah " . ma dumane , quand'è no seremu indipendenti , à quale manderemu pè rapresentà a corsica à l'eurovision ? hein ? ci avete pensatu à quessa ? ùn avemu mancu un gruppu di metal in lingua nustrale , è sarebbe ora d'avenne unu . 
cos	 cumu fà per diventà sex - symbol corsu ? eccu un redattore novu nant'à a piazzetta chì vi prupone sta cronaca . salutemu cusì u grillu ! l’altr’eri in aiacciu un stranu evenimentu mi cuntrariò qualchì ghjornu . passendu per mezavia da luntanu si vidia una spezia di manifestazione di donne . avvicinendu da stu locu si pudianu vede zitelle una più bella ch'è l’altra . e donne scaccanavanu , tagliavanu è cusgianu … in fine e vere aiaccine . noi altri in caffè ci dumandavamu cosa era stu harem è à quale averanu aspettatu cusì belle pumpunate . forse à justin bieber ? à leonardo di caprio ? chì star serà ? seremu più belli noi ? o forse ci aspettanu ? in più bella una vittura nera affaccò . e donne d’un colpu diventonu mute è immobile cum’è u cane chì ferma appressu à e pernice . dui omi surtinu di u vitturone , nè biondi cum’è justin , nè bruni cum’è georges clooney , ma solu incù una “calvitie naissante“ à mezu à unepochi di capillacci neri è corti … nunda chì s’assumigliava à una persunalità di u show - biz . i dui tippi incustumati , eranu assaltati à colpi di selfìe è d’autograffi . certe avianu ancu dirittu à un abbracciu amicale . ma quale seranu ? ognunu in caffè si dumandava perchè tuttu stu harem per quessi . in fine i dui “playboy” si vultonu ver’di noi per piglià a fottò incù a banda di pultrette , surrisu sin’à l’orechje . à a vista di e facce di e duie star , in caffè , tuttu u mondu firmò zittu è mutu . tuttu què per quessi ? ùn ci hè più un palmu di nettu … dui tippi nant’à u trapassà à mezu à ste studiente appassiunate … chì vitaccia . ma quale seranu stati ? s'è vo cunniscite i nomi di sti dui omi ( micca i vechji ghjelosi à diritta ) fatecila sapè per chì noi ghjovani li dumandessimu cumu fà per divintà un sex symbol è per avè a “glassa” cum'è elli . 
cos	 article n°2386 a cazzuttata generale partitella simpatica è parità vittoria di bastia vittoria di u gaz
cos	 10 idee pè i naziunalisti à u pudere " tamanta strada " per ghjunghje à u capu di a ctc . avà chì i naziunalisti sò à u pudere , chì fà per chì a mandatura ùn diventi una viacruce ? eccu une poche di vere piste . fabricà a bomba atomica viderete chì cù un bomba atomica , ci piglieranu à u seriu . in u 1960 u guvernu francese hà vulsutu fà e so prove in l'argentella ( " on fera les essais nucléaires l'hiver pour ne pas déranger les touristes " . . . ) . dop'à e pruteste , u statu francese hà sceltu di falle in u desertu algerianu , è dopu à mururoa . bon s'ella hè pè u guvernu naziunale corsu , nimu truverà à dì . u prublemu hè ch'ellu ci vole à truvà un locu . digà ch'è no simu incapaci di metteci d'accunsentu pè trattà u nostru mullizzu . . . avè una vera squadra naziunale di ballò hè ora di dumandà un'affiliazione à a fifa . prima per vutà contr'à blatter è platini , dopu per avà una vera squadra naziunale di futbol è ghjucà e qualificazione per l'euro è a cuppa di u mondu . cusì , puderemu biscà dopu à esse stati eliminati contr'à l'azerbaigian o u liechtenstein . ci cambierà appena . scambià d'innu siamu onesti . fora d'una strufata o duie , nimu cunnosce è capisce e parolle di diu vi salvi regina . è in più di quessa e parolle sò in talianu . eppo una volta ch'è no averemu una squadra naziunale di ballò à a fifa , cumu avemu da fà à u mumentu di l'inni ? imaginate u diu vi salvi regina ghjucatu da una fanfara  ? ùn pò micca andà . dumandemu à patrick bruel è patrick fiori di creà un veru innu naziunale . impone unepochi di ghjorni di festa hè ora d'avè unepochi di ghjorni festivi in più . prupunimu : - u 27 di ferraghju ( in u 1967 , a corsica battia a francia 2 à 0 ) . - u 27 di dicembre ( in u 1729 , era u principiu di a rivuluzione ) . - l'8 di ghjennaghju  ( in u 1735 , a separazione contr'à ghjenuva ) . - a nascita di guglielmu guglielmi , primu scrivanu di lingua corsa ( ùn avemu micca a data ma l'inventeremu ) . mandate i vostri mails à gilles è à jean - guy . ( bella sigura , tenemu dinù i ghjorni di festa francesi ) . dumandà una piazza à l'onu l'onu ricunnosce 193 stati . a fifa conta 209 associ . hè vera , u ballò hè di più impurtante . ma una piazza à l'onu ci vole quantunqune . eppo ci vulerà bè à truvà una piazza à paul giacobbi avà . ripiglià à capraia u 29 di maghju di u 1767 , dop'à trè mesi di guerra è una mubilizazione di 400 corsi , l'armata di paoli cun achille murati pigliava à l'isula di capraia . è quessa , hà veramente imbestiatu i ghjenuvesi . aiò ch'è ora di turnà à piglialla . ricuperà e case segundarie l'indiani mapuche anu ricuperatu unepoche di terre soie in argentina ch'elli s'avianu compru e multinaziunale . perchè micca ripiglà e case segundarie di ricconi è fanne centri culturali , residenze d'artisti , ciucciaghje , musei  ? o rasalle è lascià fà a natura . sbandisce e canzone di claude françois ma dinù " femme " di jean - luc lahaye , " bob morane " d'indochine , " et on démarre une autre histoire " di gérard blanc . hè tempu di falla finita cun l'orrori di l'anni ottanta . dà a doppia naziunalità à emil kostadinov a si merita , nò  ? organizà a cuppa di u mondu bon d'accordu , hè una magagna digià fatta . ma sta volta a pudemu fà in veru . è serà una manera di rilancià u btp . o allora i ghjochi olimpichi in ascu , ma ùn ci sempre micca neve . scambià di bandera siamu onesti : hè quantunque cumplicata è strana a storia di a bandera corsa . a testa di moru ci vene da l'aragone ( ma a corsica ùn hè mai veramente stata aragunese ) , ùn era micca cunnisciuta in corsica sin'à pasquale paoli , è a so interpretazione porta spessu à cunfusione . allora perchè micca scambià di bandera ? tè , è s'è no pigliavamu a filetta cum'è bandera naziunale ? ah nò , hè digià pigliata . . . 
cos	 musicless
cos	 eccu i nomi di corsica . . . 2000 anni fà à l'antichità , un geografu grecu , ptulemeu , face una carta di a corsica . circa 2000 anni dopu , parechji nomi si ritrovanu sempre . stu ducumentu ùn hà compiu di fà sunnià i passiunati di storia . u geografu grecu ptulemeu ( ptolémée in francese , tolomeo in talianu ) hè natu circa l'annu 90 è mortu in u 168 . astronomu , sapiente , geografu , hà campatu in egittu , in alessandria . a so opera maiò hè una cartugrafia di l'imperu rumanu . ellu ùn averà viaghjatu è ùn serà mai ghjuntu in corsica , ma s'appoghja nant'à infurmazioni è scritti più anziani d'altri geografi . disgraziatamente , i ducumenti i più anziani di u so travagliu trovi sò di u xivesimu seculu . ma sì l'originale ùn esiste più , u so travagliu ferma unicu è ci ampara assai nant'à a corsica . i 12 " populi " a rapresentazione ch'ellu face ptulemeu ( o tulemeu ? ) hè ricca d'infurmazioni . ci dà un ritrattu di a nostra isula à l'antichità . per a corsica c'insegna parechji nomi di lochi ( fiumi , paesi , monti , porti . . . ) è dinù dodeci nomi di «  populi chì campanu à paese  » . tandu a corsica hè rumana . a cunquista hè stata longa ma a rumanizazione di l'isula hè più ch'è avanzata . ma chì seranu stati sti dodeci «  populi chì campanu à paese  »   ? sì un geografu grecu parla in sti termini , vole dì ch'ellu ci vede una prima forma d'organizazione di i corsi antichi . a lucalizazione pone prublema . ptulemu hà datu e latitutine è longitutine di i lochi , difficiuli à situà . ma parechji di sti nomi si ponu semrpe ritruvà oghje : u nome di koumasenoi si ritrova in u nome di a pieve fiumurbaccia di cuvasina . quellu di tarrabenoi si ritrova in tàravu . i balatonoi si ritrovanu in u nome di u fiume balatese , aghjunghjente di l'ortolu . i sumbroi sarianu stallati vicinu di a bocca di sorba . l'opinoi anu datu u so nome à a pieve d'opinu . i titianoi anu datu à tizzanu . d'altri nomi sò più scuri : truvemu i ouanakini in capicorsu . i kilebensoi sarianu statu più in bassu ( nebbiu ? ) i likninoi seranu forse statu l'antichi di i niulinchi . i makrinoi occupavanu una parta di a castagniccia , i kerouinoi eranu da l'altra parte di i monti . più à u meziornu , ci seranu stati i soubasanoi . 12 populi . . . eccu di chè fà parechji derby cun baruffe ogni dumenica . i nomi di lochi per ciò chì hè di i nomi , si ne ritrova parechji dinù  : a cità di talkinon , à u centre di a corsica , hà datu u so nome à a pieve di tàlcini ( hè a pieve di corti , suveria , tralonca è castirla ) . a cità di palanta hà forse datu u so nome à a balagna . tavignani si chjamava rhotanos , è si ritrova stu nome in u paisolu di rottani , nant'à a cumuna d'aleria . ourkinion hà datu orcinu . kentourinon pare esse l'anzianu centuri . golu si chjamava tandu touola , è sapemu chì u locu induve piglia a so surgente si chjama tula ( sott'à a paglia orba ) . ptulemeu ci mostra cusì chì i nostri nomi di lochi sò u fruttu d'una longa storia . ch'elli anu un arradicamentu in un anticu passatu . parechji populi parenu currisponde à e nostre pieve di u medievu , prova di a so origine luntana . allora di siguru sti nomi ùn si ponu tutti spiegà . e so orìgine ricollanu à a fine di a prestoria , à una vechja lingua parlata nanzu à i rumani . . . sti vechji testimoni sò u fruttu d'una longa longa storia . . . e date  : - 565  : ghjunghjenu in corsica i grechi di fucea è sì stabiliscenu in alalia . - 535  : l'etruschi è i cartaginesi s'interessanu à a corsica . si mettenu inseme per batte i grechi in a battaglia marina , chjamata «  battaglia d'alalia  » . i fuceani si n'anderanu in massalia , l'antica marseglia . - 259  : sbarcanu i rumani , chì trasformanu alalia a greca in cità rumana diventata aleria . custruiscenu tempiu , forum , bagni ecc . a cunquista di a corsica durerà 150 anni . - 100 : hè fundata da marius a culunnia di mariana . una carta di a corsica cù i nomi à l'antichità ( musei vaticani ) un'altra versione ( bnf/gallica - wikimedia commons ) per andà più luntanu da leghje : corsica classica - la corse dans les textes anciens ( viie siècle av . jc - an 1000 ) , di olivier jehasse ( la marge , 2002 ) . 
cos	 una bella marsegliese pè françois hollande pè u so viaghju in egittu , u presidente hollande hè statu accoltu cù una bella marsegliese . trà quelli chì sunavanu falsu è quelli chì ùn avianu accurdatu i so strumenti , u risultatu hè propiu interessante . a prova ch'ellu ci hè ancu più divastatore ch'è di fischjà l'innu francese . 
cos	 bastia : si pudia vede a stella di a morte sta mane ma ùn vale a pena di chjamà u forum , hè un muntagiu di u qwercitacciu . 
cos	 hè natu un blog azezuulugia hè natu un novu blogu literariu azezu . a tela nustrale conta oramai un novu blogu literariu : azezuulugia . perchè stu nome ? a risposta si trova nant'à u situ : " azezu , cunniscite a cagione di stu nome . zuulugia , da rende contu di l’immensu circulu umanu in qual’è no campemu è ch’è no cuntribbuimu tutti quanti à fà campà " . hè un situ cullaburativu , tuttu ognunu pò mandà i so testi . sò accettati " i scritti d’umore parsunali , umuristichi , azezi , critichi , puzzicosi à l’occasione ma ancu appena gattivi ( senza attacche numinative è insulte , ben intesa , ùn vulemu micca andà in prigiò ) " . basta à mandà u testu per mail à azezuulugia@gmail . com ùn vi ferma più ch'è da impennà ! da scopre à st'indirizzu : azezuulugia . wordpress . com
cos	 a carta di i cummerci induv'ellu si parla corsu compru in corsu hè un situ internet è un'appiegazione chì hà cum'è scopu di ricensà i cummerci cursòfuni . eccune a carta ! bon và bè , ùn ci sò micca tutti ( ancu di grazia ) . ma eccu una carta di i cummerci , artigiani è prufessione liberale cursòfuni . sapete chì a lingua corsa rincula ( dinù ) per via di a crianza ( " aghju da parlà francese per chì tuttu u mondu capisca " ) è di u fattu d'ùn sapè sì l'interlocutore parla o nò a lingua . u scopu di compru in corsu hè dunque di facilità è di prumove i cummerci induve u vostru interlocutore capisce è parla u corsu . circa 300 cummerci è artigiani si sò riferenzati da per elli . l'indirizzu : compruincorsu . corsica a pagina fb : facebook . com/compruincorsu per vede a carta : compruincorsu . corsica/explore
cos	 un missaghju pè thiriez in aiacciu i sustenidori di u gazéléc avianu preparatu un striscione per dì avvedeci à u presidente di a lfp chì si ne và . riteneremu l'opera maiò di thiriez : riesce à unisce u populu corsu sanu contr'à ellu , da a giraglia à pirtusatu . cumu averemu da fà senza ellu ? 
cos	 happy end pè u bugettu di a ctc era u feuilleton di a settimana . ghjovi era ghjornu di crisa maiò à a ctc : u bugettu ùn passava micca è pisava a minaccia di a demissione è d'un'elezzione nova . ma venneri hè statu u ghjornu di miraculu di a pulitica corsa . à a fine di a ghjurnata , tuttu u mondu a via vintu . rammintemu appinuccia i fatti . ghjovi era u ghjornu di u votu di u bugettu à l'assemblea di corsica , chì ùn hà ch'è una magiurità relativa . l'elettori si sò prununziati , una magiurità nova s'hè stallata per dui anni . perchè ùn lascialla micca travaglià ? perchè semu in corsica . è ghjovi , u bugettu ùn passava micca u votu . tutti i gruppi di l'opposizione minacciavanu di vutà contru : cummunisti , diritta , prg è fn . u vechju fronte anti - naziunalistu di l'anni 80 era di ritornu . a twittusfera s'hè mubilizata : le retour du front républicain est en marche . méfiez vous les barbouzes doivent roder également #unionediimanghjonirepublicani #cfrfora — martinu _ appinzapalu ( @martiappinzapa ) 15 avril 2016 coalition anti - nationaliste . le fn est donc redevenu fréquentable pour ceux qui appelaient il y a peu à un front républicain anti fn . — salviani pierre - paul ( @ppsalviani ) 15 avril 2016 jm mondoloni , d orsoni et cordoliani discutent sans aucun doute de l'intérêt général du peuple corse . #pulitichella pic . twitter . com/k18bmeoxwg — aa . vv . ( @variiauctores ) 15 avril 2016 u hasthag #pulitichella scalda nant'à twitter . in aiacciu , si parla d'una demissione , è forse d'un'elezzione nova . . . en cas de démission de plus d'un tiers des membres de l'assemblée de corse , la loi prévoit une nouvelle élection sous trois mois — julien pernici ( @julienpernici ) 15 avril 2016 pitié , votez ce budget et épargnez - moi la couverture de nouvelles élections . pi - tié . — antoine albertini ( @tonioalbertini ) 15 avril 2016 a situazione hè pessima . in casu di ricusu di u bugettu , tuccheria à u prefettu di fallu . un'umiliazione per l'esecutivu naziunalistu , chì certi sarianu belli cuntenti di vede . ma certe volte , a pulitica corsa hè miraculosa . dop'à longhe riunione à porte chjose , un accordu hè trovu . a diritta , a manca è u fn s'astenenu . u bugettu puderà passà . solu i cummunisti votanu contru . budget primitif 2016 : accord signé ! @jeanguytalamoni @gilles _ simeoni #vinceacorsica pic . twitter . com/xamhwsxvwi — presidenza assemblea ( @presassemblea ) 15 avril 2016 tandu , tuttu u mondu si feliciteghja . simu cum'è in un episodiu di happy days . tuttu u mondu hà vintu . la corse a son budget grâce à un travail de concertation auquel notre groupe a largement et efficacement contribué ! pic . twitter . com/9qnjbnjguj — ma santoni brunelli ( @santonibrunelli ) 15 avril 2016 #ctc la majorité accepte de revoir son budget . il est profondément modifié . @primaacorsica responsable pour la corse pic . twitter . com/z3ipjp0uhe — mcd ( @mcorsedemocrate ) 15 avril 2016 i naziunalisti anu intesu u frombu di u ritornu di a cfr , chjamatu un tempu " cordon sanitaire " anti naziunalistu . sola edg twitta ch'ella ùn averia participatu à u blucchime : il n'y a pas d'élus ps pour l'instant siégeants à la ctc et nous ne sommes pas associés au blocage budgétaire actuel mais observateurs — e . de gentili ( @degentili ) 15 avril 2016 oghje tuttu u mondu si feliciteghja di u votu di u bugettu . hè bastata pocu per ch'ellu ne sia altrimenti . ma sta settimana ùn hè micca a pulitica chì hà vintu in aiacciu . ch'averianu pensatu l'elettori in casu d'elezzione nova ? 
cos	 a vita hè più cara in corsica , ma ancu di grazia ci fermanu e sigarette paese amicu o micca , i prezzi sò più cari in corsica ch'è in francia , di circa 4% in più . a vita hè più cara in regione parigina ch'è in corsica , ma in corsica più ch'è in altrò . a dice un studiu di l'insee : i prezzi in corsica sò più cari ch'è in francia , di circa 4% . in parigi è u so circondu , i prezzi sò di circa 9% più cari ch'è in pruvincia . i prudutti alimentarii ( a spesa a più impurtante d'una famiglia ) sò più cari ch'è in pruvincia di 8 , 7% . per tuttu u restu hè più caru dinù . ch'ellu sia per i servizii , per curassi , pè a cultura o l'ammubulamentu , ci vole à sbancà . da vede nant'à u situ di l'insee : les prix en corse sont supérieurs de 4 % à ceux de la province u pruverbiu ùn dice ch'ellu ùn si pò avè u caddie pienu è a moglia briaga ? da leghje nant'à lemonde . fr : vivre en région parisienne coûte 9 % plus cher qu’en province ancu di grazia , u cancaru di i pulmoni hè menu caru . e sigarette costanu 25% di menu ch'è in francia , è e spese di salute costanu 2% di di più . et qui on est ? 
cos	 simu più goffi quand'è no avemu betu http : //www . adweek . com/adfreak/creative - takes - fun - photos - people - after - one - two - and - three - glasses - wine - 170673 http : //www . slate . fr/story/116555/quoi - ressemble - apres - verres - vin
cos	 matina miraculosa : cumu fà pè diventà qualchissia è riesce a so vita e donne è l'omi chì anu riesciutu , chì sò ricchi è celebri anu tutti un secretu : s'arrizzanu à bona ora è cunsacranu una bella stonda à a persona ch'elli volenu diventà , cusì dice hal elrod ind'è u so libru “the miracle morning " . pè disgrazia , aghjusta u sgiò elrod , ci arrizzemu tutti à l'ultimu mumentu è pigliemu a sveglia à martellate : ci vole à sapella , quesse e matine sò mediocre , ùn sò micca custruttive è ùn v'arrecheranu nè successu nè nunda . i putenti , i capizzoni , elli , anna wintour ( vogue ) , tim cook ( dg di apple ) o richard branson ( virgin ) , s'arrizzanu una ora nanzu u fà di u ghjornu . chì feranu arritti à st'ora  ? anderanu à munghje  ? innò . dedicanu una stonda à diventà una persona più bona seguitendu una rutina secreta . issa rutina miraculosa , hal elrod a chjama «  s . a . l . v . e .   » è a palesa da chì ognunu si sviluppessi in veru . 1/ silenziu . stà mutu è medità  : «  issu neru pensamentu ùn n'hè ch'è un nullu chì fughje digià . . .   » 2/ affirmazione . ripete «  sò a cosa a più meravigliosa spuntata nantu à sta terra .   » 3/ lettura . leghje una frasa di a metuda couet o un pensà strapositivu  : «  ogni ghjornu hè un rigalu , basta à stende a manu  » 4/ visualizazione . prevede a vostra ghjurnata ideale  : u sole , i soldi chì piovenu , u publicu chì si prusterna . 5/eserciziu . bocchipenzulà , stinzassi è fà una stunduccia di ginnàstica … ma sentimu digià a vuciata . cunsacrà una stunduccia matinale à diventà qualchissia serebbe megliu ch'è di dedicà una serata sana à quella o à quellu ch'è simu digià  ? attenti hal elrod  ! eccu una rutina alternativa : ci pustemu nant'à un troppu in u caffè di michelone , chjamemu amiche è amichi è seguitemu i precetti di a v . i . t . a  : vinu , impruvisate , tichjina , amore o amicizia . da sapene di più , mandate puru un sceccu à a piazzetta
cos	 cumu ricunnosce fasciò ? bobos bobos variante " écolo - bobo - socialo " ( è in corsica " natio - bobo " ) gauchiasse bien - pensants journalope droit de l'hommiste u gomplot judéo - maçonnique
cos	 " tirate forte " nant'à a gendarmeria un lettore ci hà mandatu stu ritrattu di a gendarmeria di pitrusedda ( sapete , " pietrosella " ) . attenzione amichi gendarmi , u vostru missaghju pò esse interpretatu male ! 
cos	 a piazzetta #24 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta #24 . pdf
cos	 a piazzetta #23 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta #23 . pdf
cos	 a piazzetta #22 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta #22 . pdf
cos	 a piazzetta #21 si pò telecaricà u pdf nant'à sta pagina o leghje lu à st'indirizzu a piazzetta #21 . pdf
cos	 i had a dream è s’è tutti sti lochi , paesi o pieve , s’elli fussinu paesi , belli indipindenti , cù a so muneta , a so armata , a so custituzione , u so innu , a so bandera ? a littura di a settimana di st’etima ( ! ) , da u 1ma à u 7 d’aprile 2016 , cù u cusì famosu fradjighistan , chì ognunu cunnosce , ci hà datu l’idea di rifà appinuccia a carta di u mondu . a castagniccia  : u pulendistan a custera : u tornavvignalistan aiacciu  : u montaseghistan bastia  : u cagnettistan calvi  : u semperfidelistan cervioni  : u santulisandristan corti  : u partitonistan ( u partitellistan  : sò in discussione trà d’elli ) ghisoni  : u mariejeanvinciguerristan l’isula  : u babbudiapatriastan ( u paolistan  : quì dinò sò in discussione ) l’oretu di casinca  : u ghjuvanteramistan l’ortale  : u fusinistan lozzi : l’acquavivistan nesce  : l’azezadinanettistan niolu : u simeonistan orezza : l’acquafarrignistan piubbeta  : u tinghjisumeristan portivechju : u roccaserristan rusiu  : u rocchirockystan san fiurenzu  : u granuchjaghjistan sartè : u bucchinistan ( u polettistan  : quì dinò , gran cuntrastu ) sermanu  : u feliciantonistan siscu : u segaseghistan venacu : u giacobbistan s’è vo avete u tichju d’arricchì u listinu … po di pruponelu … à l’onu  ! 
cos	 e prime pagine di charlie hebdo nant'à a corsica
cos	 reda kriket : " j'aime bien le modèle corse , ils font sauter des choses mais ils ne tuent pas " suspettatu di preparà un attentatu in francia , hà dichjaratu à a pulizza a so passione pè " le modèle corse " . reda kriket , fratellu di lotta ? l'omu arrestatu in argenteuil suspettatu di preparà un'azzione terrurista in francia hà fattu ride cù e so dichjarazione à a pulizza . suspettatu d'avè fattu un viaghju in siria ? una passione per l'animali : " je me suis occupé d'un chat trouvé sur place , et j'ai soigné mes dents . " u materiale trovu in u so appartamentu , di chè fà saltà parechje prefetture ? una passione , a chimica : " j'ai fait des recherches sur internet pour du matériel en verre de chimie , de laboratoire " . è u più bellu , una passione pè a corsica . hè suspettatu di preparà un attentatu , ma nò , nunda di male : " moi j'aime bien le modèle corse , ils font sauter des choses , des grandes maisons , mais ils ne tuent pas de gens . " cun cinque kalash trove ind'è ellu , si futte appena noi . per l'allusione à a corsica , i fratelli patriotti seranu cuntenti d'amparà a nutizia . da leghje : « je m’occupais d’un chat » : les justifications farfelues de reda kriket en garde à vue , reda kriket aussi fort que jawad
cos	 mensioni legale u situ apiazzetta . com hè editatu da l'associu lingua scritta - sede suciale : 1 , carrughju canonicu bartoli , 20200 bastia . siret n° : 51508975300013 rispunsèvule di publicazione : pp . de casabianca situ albergatu da ovh sas contact : 06 69 23 19 30 sarah@apiazzetta . com l’utilisateur ne dispose d’aucun droit de propriété intellectuelle sur le site et ses services , ainsi que sur leur contenu . sauf à y être autorisé par des dispositions légales , l’utilisateur n’est pas autorisé à utiliser les contenus obtenus par l’intermédiaire du site et de ses services
cos	 cumu ricunnosce . . . un elettore di gilles simeoni in bastia
cos	 e fucilate pè pasqua in sardegna truvate chì a settimana santa in corsica manca di pistulittate ? pruvate a sardegna chì dicerianu christophe barbier è manuel valls s'elli cunniscianu a sardegna ? per pasqua , in parechje lucalità ci hè u ritu di " s'incontru " . : l'incontru trà a madonna è cristu dop'à a resurrezzione . dui prucessione partenu da duie chjese è si crocenu . in oliena ( pruvincia di nuoro ) , quand'elle si scontranu , schjattanu e fucilate . a scena hè piuttostu impressiunante : ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; pasqua ad oliena . posted by david massaiu on dumenica 27 marzu 2016 da leghje : e festività di pasqua nant'à nuova sardegna spari di saluto per la processione de s'incontru a oliena la semaine sainte à oliena in corsica , sò firmate e fucilate ( à biancu ) in carghjese , è sapemu ch'elle ùn piacenu à tutti . da vede nant'à corse - matin : pâques " christos anesti ! " à cargèse
cos	 chì merendella site ? l'usi corsi scambianu , a merendella dinù . avemu circatu nant'à e rete suciale per vede chì merendella facenu i corsi d'oghje . ci hè di tuttu . è voi , chì merendella avete fattu ? in paese è migliacci à l'usu anticu ci sò quelli chì anu bisognu di marchjà 3 ore per fassi un spuntinu in a natura , è ci sò quelli chì stanu in paese . hè l'occasione d'incende i forni . bastelle , torte à l'erbe , migliacci , canistrelli . . . chì ci hè di megliu ch'è u piacè di a robba calda chì sorte di u fornu ? #merendella #corsica #island #picoftheday #picture #lifestyle #goodtimes #instagram #photographer #2016 une photo publiée par @bonavita _ a _ 2 le 28 mars 2016 à 5h08 pdt a merendella bio fave corse , pane bio , pomidori senza ogm , radichji di u giardinu è quantunque appena di vinu . hè nata a merendella nustrale , ma gluten free . ma ci volenu i bichjeri assurtiti à a tuvaglia . classa . pè a salute , hè a megliu . ma bella sigura , hè a più cara . merendella with style ! 👌🏼🐣basket by natalina figarella available on her lulìshop boutique : www . luli - shop . com/natalina - figarella thanks graziella for the pix ! #mylulishop #easter #pasqua #paques #merendella #picnic #food une photo publiée par @lulishop _ ocp le 28 mars 2016 à 5h35 pdt a merendella - trail per l'accaniti di u trail , a merendella serà l'occasione di pruvà e so ultime salomon . u pranzu serà fattu di barre energetiche è d'isostar . ritornu previstu di notte , cù a frontale . a merendella lounge p'tit rosé bien frais , sushis è musichetta electrò . basta à truvà un stabilimentu apertu u luni di pasqua . di tutte e manere , anu tutti a listessa decurazione , è i listessi sushis . a merendella quad piste sangherate , ricciate sbrimbate , mare arruvinatu è puzza di fume . andate più in furia , andate in quad . a merendella curly una merendella senza curly ùn hè micca tuttu à fattu una vera merendella . ☀️💕🍷 gros miam miam #merendella #merendella2016 #ausoleil #amicizia une photo publiée par @mariefilippi le 28 mars 2016 à 4h49 pdt a merendella classica ogettu essenziale di a merendella : a grossa ghjaccera turchina piena di cotru chì pesa trè tone . indispensevule pè a pastizzata . a merendella super - u attenzione quantunque , ùn hè micca a più light . bisognu à fassi quattru o cinque colla è fala di san petrone per eliminà . a merendella nustrale nustrale pane casanu , prisuttu aoc , veri migliacci à u furmagliu , sturzapreti , frittelle , fiadone , campanili , caccavelli è micca vinaccia . prezzu : un bracciu . eh iè , costa caru di circà di campà à l'usu corsu . . . 
cos	 da induve vene u campanile di pasqua ? ùn ci hè merendella di pasqua senza campanile è caccavellu . caccavelli , canestri è campanili ma dinù , micchette o panette è tanti altri , eranu parechji i biscotti è dolci di pasqua da un capu di a corsica à l'altru . i libri è i siti di cucina d'oghje permèttenu à ognunu di ritruvà o simmai ancu di truvà e tradizioni spente o muribonde . ma i nomi  ? u caccavellu di corsica suttana tene u so nome da u càccabu latinu , un paghjolu o una pignatta induve i rumani facianu coce i so tiani . u canestru era un cistinu , una cofa , un spurtellu . u campanile hè parente cù u campanaru calabrese ( chì vole dì anch'ellu campanile ) . caccavellu è campanile anu una forma tonda è s'empienu d'ove . per st'ultimu , l'ove sò state apparagunate à campane innù i so campanili , ragionu logicu postu chì u venneri santu e campane ammutuliscenu è ripiglianu à sunà u ghjornu di pasqua . nurmale di ritruvalle nù i cistini pasquali . l'orìgine  è u sensu  ? u paghjolu è u cistinu sò u sìmbulu di l'abbundanza è di a fecundità , quella di u corpu maternu . sò e manifestazioni e più antiche di i primi riti campagnoli per dumandà à a terra matre d'esse generosa chì hè ghjuntu u veranu è sbuccia a natura . tutti è trè , caccavelli , canestri è campanili anu a forma di una curona , è mancu appena una forma di campana per l'ultimu , cum'elli dicenu unepochi . a trasfurmazione di e forme di sti dolci , passati da stuvigli à curone vene à ammintà a gloria di ghjesù risuscitatu . inquantu à l'ove chì sò inserite tantu in i caccavelli chè in i campanili , ammentanu anch'elle a vita è a risurrezzione . quì dinù sò ripigliati i vechji riti pagani di parechi millennii nanzu à cristu , ind'è l'egizziani è i grechi , induv'è l'ovu era postu in e tombe in attesa di a risurrezzione . eccu avà sapete da induv'elli venenu i nostri caccavelli è campanili di pasqua . pudete fà a vostra merendella . scrittu u 01/04/2013
cos	 cruyff hè guasi venutu in bastia torna appena è cruyff ghjucava in furiani . era prima di a stagione 1983 - 84 . per l'ultimu annu di a so carriera di ghjucadore ( avia 36 anni ) , i dirigenti di u sporting anu cuntattatu u grande johan . hè u situ corsefootball . fr chì dà u puttachju . bon d'accordu , si pò sempre sunnià . ma l'infurmazione hè stata data tandu da corse - matin . simu à l'estate 1983 . u sporting hà passatu una stagione pessima ( hà finitu à u 17u postu ) , ma ci la ferà à cunvince ghjucadori cum'è daniel solsona ( valencia ) è l'argentinu alberto tarantini ( river plate ) di purtà a maglia turchina . allora perchè micca cruyff ? hè in fine di carriera è l'ajax l'hà messu fora . tandu si parlava ancu di keegan à u sporting ( chì si chjamava sempre secb . . . ) , ci dice corsefootball . fr ma puru à 36 anni , era troppu caru per bastia . in fine di contu , firmerà àu feyenoord rotterdam . piglia cusì a so rinvincita nant'à l'ajax , finiscendu campione è vincidore di a cuppa . pudemu sempre sunnià dicendusi chì torna appena è l'averiamu avutu in furiani . è serà a nostra manera di rende omagiu à stu geniu di u ballò . da leghje : « qu’est ce que j’étais censé faire ? » humilié par le dribble de cruyff , il écrit une ( émouvante ) tribune à sa mémoire a famosa rete " impussibule " di u 1973 , tandu à u barça contr'à l'atletico madrid : da vede : cruyff , il gol impossibile per noi i più giovani ( hum . . . ) cruyff firmerà l'intrenore di u grande barcelona ( da u 1988 à u 1996 ) . hà messu in piazza un ghjocu spettaculare , giratu cumplettamente versu l'attaccu , chì mettia conce à tuttu u mondu ( fora di u milan in u 1994 . . . ) . tandu , hà inventatu qualcosa di novu . era l'epica di a " dream team " di zubizarreta , bakero , laudrup , koeman , stoichkov , romario . . . cruyff hè statu dinù u coach di a selezzione catalana di futbol , da u 2009 à u 2013 . e prima pagine di i giurnali aurupei a dicenu tutte , cruyff era sempliciamente un geniu : 
cos	 ma cosa hà da fà gilles simeoni in america ? dapoi l'annunziu di a visita di gilles simeoni à casa bianca in washington , tuttu u mondu aspetta u ritrattu di u presidente di l'esecutivu cù barack obama . ma forse chì u presidente americanu ùn ci serà . allora cosa hà da fà gilles ? hà da scuntrà à forrest gump hè quantunque ellu u creatore di a " spassighjata " . hà da vede cumu si pò fà una riserva indiana u prublema di l'america , hè chì nanzu ch'elli ghjunghjinu l'aurupei , c'eranu l'indiani . i discendenti di quelli chì fermanu campanu in e so riserve , cù prublemi di disimpiegu , d'alcool , di droga . serà forse l'occasione di circà di fà una riserva indiana di corsi ? hà da dumandà l'indirizzu di u piluccheru di donald trump per fassi listessa cuppa hè quantunque a glassa . hà da fà un selfie cù u falsu obama bah , à difettu di u veru . . . coucou , c'est @barackobama ! pic . twitter . com/y7mqhgiahp — sosie de merde ( @sosiedemerde ) 30 novembre 2015 hà da circà una piazza à françois tatti . . . in alaska u sognu di gilles ? mandà à françois tatti à u frigò . hà da circà di cunvince i stati uniti di dichjarà a guerra à a francia . u pianu : l'america vince , l'americani occupanu a francia è ci danu l'indipendenza . a capitale di u 51u statu americorsu serà ponte à a leccia , bella sigura . da vede i ritratti di a seria ponte leccia city di léa eouzan . hà da scuntrà u merre d'una cità corsa paoli city , corsicana . . . inseme , femu l'america . hà da cunvince à natalie portman di vene in corsica l'attrice , realizatrice è prudutrice americana di glassa internaziunale hè quella chì hà pruduttu u filmu chì serà mustratu à a casa bianca . si pò sempre sunnià di vedela ind'è noi . hà da vede " the seventh fire " hè u nome di u filmu copruduttu da una sucetà di pruduzzione corsa , mareterraniu . eh iè , u veru invitatu à washington ùn hè micca gilles , ma u pruduttore paul rognoni . u filmu hè un ducumentariu nant'à i gangs amerindiani . the seventh fire - official trailer from jack pettibone riccobono on vimeo . è què hè piuttostu a glassa . 
cos	 ponte leccia city , usa i corsi anu à paoli city è corsicana à i stati uniti ? l'americani anu à ponte leccia . seria di ritratti nant'à a cità a più americana di corsica , di léa eouzan in u 2013 . ma chì serà andatu à fà gilles simeoni in washington ? bastava à andà in ponte leccia . 
cos	 i sapientoni battenu a sega à i sumeri ( ma ghjè pè a scenza ) i sumeri anu da sparisce . ùn parlemu micca di i baulloni , di e narpie , di e zucche , di l'imbecili , di l'abruttiti chì bollenu ma di i nostri cumpagni à quattru zampe , quelli chì runcavanu à più pudè in lu chjosu di a nostra zitellina . d'altronde l'asinu è u connu ùn si pone cunfonde  : l'unu arreca e legne o e castagne è l'altru ci arreca a pena in capu o u vòmitu . tutte e razze sumerine ( da a china à u poitou ) sò minacciate ma i sapientoni di l'inra anu trovu una manera d'arricoglie li «  ovocytes d'ânesses  » ( ok , ùn battenu micca a sega à i sumeri ma . . . ) è dunque di permette a ripruduzzione di e razze . ùn cunniscimu micca i detagli ma ci pare esse una bella nutizia . seria un peccatu chì u sumere nustrale sparisca nanzu chì a «  razza corsa  » sia ricunnisciuta da i  «  haras nationaux  » … u destinu di u sumere s'assumiglia assai à quellu di u populu corsu . simu fratelli di lotta . da leghje nant'à u situ di l'inra : une première mondiale pour la sauvegarde des races d’ânes sauvages et domestiques a pagina facebook di l'associu a runcata
cos	 17 di marzu 1757 : u ghjornu induve pasquale paoli
cos	 è s'è a corsica scambiava di bandera ? a prima bandera : a testa mora gialla i giganti http : //www . larousse . fr/encyclopedie/images/drapeau _ de _ pascal _ paoli/1007818 reame anglocorsu a filetta a muvra i cinarchesi leca http : //oursjeancaporossi . perso . neuf . fr/armoiries . html a faccia apz u caddie una testa mora bionda
cos	 una ong francese dinunzia l'utilizazione di u flash - ball è l'impunità di a pulizza l'ong acat ( action des chrétiens pour l’abolition de la torture ) publicheghja un'inchiesta nant'à e viulenze pulizzere in francia . l'utlizazione di u flash - ball è l'impunità di a pulizza sò messi in causa . u raportu si chjama " l’ordre et la force : enquête sur l'usage de la force par les représentants de la loi en france " è ùn ci hè micca di chè esse fieru . u bilanciu hè abbastanza spaventosu . l'ong hà studiatu 89 casi di ferite grave , trà u 2005 è u 2015 . frà quessi , 26 morti , 21 persone chì anu persu un ochju . l'utilizazione di u taser , ma sopr'à tuttu di u flash - ball sò messi in causa . parla aline daillère chì hà fattu l'inchiesta : « on glisse d’une conception où l’on maintenait à distance des manifestants à une conception où l’on vise ces manifestants . c’est flagrant avec le flash - ball » vi rammenta qualcosa ? ma l'ong s'inchieta dinù di l'impunità è di l'assenza di trasparenza in st'affari . si parla di « opacité profonde » , di « manque de volonté des autorités françaises à être transparentes » è di « graves défaillances dans les enquêtes administratives et judiciaires effectuées à la suite de plaintes pour violences policières » . per christian mouhanna , circadore à u " centre de recherche sociologique sur le droit et les institutions pénales " ( cesdip ) : « c’est une question de culture , la police française ayant toujours l’idée que plus c’est caché , plus c’est efficace . elle n’a pas la culture de l’évaluation , de l’ouverture à la société civile . elle ne s’appuie pas sur les citoyens . » nant'à i 89 casi studiati , solu 7 sò sbuccati nant'à cundannazione . l'ong parla d'un risicu d'impunità . per leghje u raportu . casca bè , u 15 di marzu hè a ghjurnata mundiale contr'à e viulenze pulizzere . da leghje : le monde : violences policières : un rapport dénonce un risque d’impunité des forces de l’ordre la croix : l’acat réclame plus de transparence sur les abus de la police france inter : les violences policières , un tabou à lever libération : « on ne comprend pas l'acharnement à nier la réalité des violences policières » les echos : les violences policières entraînent un décès par mois nant'à u situ di l'acat , a campagna " violences policières : brisons le silence " 
cos	 corsican cunsumerisimu dream à noi altri corsi , ùn ci piacenu micca i «  clichés  » , ma ci piace d'esse allisciati cumu certi a sanu fà . semu cuntenti di senteci dì ch'è no sariamu un populu «  autenticu  » , ribellu , muntagnolu , attaccatu à a so identità , à a so lingua , è à unepochi di «  valori  » . a nazione , a tradizione  ! ah iè  ? ci pare sopr'à tuttu chì a corsica hè u paradisu di a cunsumazione . a prova . obesità di i giovani a corsica hè una di e regione induve l'obesità di i zitelli hè a più forte ( 21% ind'è noi , 18% di media in francia ) . sigarette a corsica hè campione pè a cunsumazione di sigarette ind'è i giovani ( 38 %  ) . serà perch'elle sò menu care ch'è in cuntinente  ( tva menu alta ) . hè a strategia di l'impuzzicheghju , cum'è l'americani l'anu fatta per l'indiani . tutti fratelli , tutti cunsumadori altru «  record  » nustrale  : quellu di a più forte prupurzione di centru cummerciali per abitanti i corsi sò i rè incuntestati di u caddie . è ùn ne avemu mai abbastanza , crescenu sempre  ! sulidarità  ? 23 . 000 disimpiegati , 60 . 000 precarii . . . a sucetà corsa saria differente di a sucetà francese , di più sulidaria . . . ma in corsica , a miseria si piatta . a «  precarità energetica  » tocca di più in più corsi , in cità cum'è in paese . certi passanu u so tempu à mughjà contr'à l'assistanatu , ma mai a sucetà corsa ùn hè stata cusì ineguale . a differenza trà i più ricchi è i più poveri hè più forte ch'è in francia à populu fattu bisognu à cumprà certe marche di a grande distribuzione è di fast - food rivendicheghjanu d'avè i so più grandi magazini in corsica . ùn pudiamu avè «  a più grande bibliuteca  » o «  u più grande sinemà  » . . . ùn pudiamu avè non più infrastrutture spurtive o di trasporti degni di stu nome . innò . noi , semu campioni di i centri cummerciali . a nostra passione , hè a cunsumazione . fieri d'esse piaghjinchi hè finita a fola di l'anticu populu paisanu è muntagnolu . oghje 80% di a pupulazione hè piaghjinca , dunque urbana è periurbana . cumu puderà esse altrimenti , postu chì l'attività ecunomica si face quì ? pianu pianu s'alluntaneghjanu i paesi , è sò di più in più numerosi l'abitanti di corsica à ùn cunnosce l'internu . . . corsica uniformizazione a pupulazione cresce , e cummune di piaghja si sviluppanu . sò cità nove chì sò surtite di terra st'ultimi quindeci anni . ma l'urbanizazione , mal pensata , si face n'importa cumu . da per tuttu , i listessi cummerci , e listesse case , i listessi magazini . . . in giru à voi , per ste piaghje , hè u listessu paisaghju ch'è n'importa chì periferia d'auropa . vitture «  la bagnole , la télé , le tiercé c'est l'opium du peuple de france  » cantava renaud in u 1975 . hè u giurnale auto plus chì a dice  : «  la corse est en tête des achats de voitures neuves … 81 nouvelles voitures achetées pour mille habitants , contre seulement 31 pour mille sur le continent  » . hè a grisa per tutti , ma a vittura hè nova . tuttu và bè . disneyland paese corsu tutte l'agence di viaghju a diceranu  : disneyland hè a destinazione numeru unu di i corsi . è micca solu pè i zitelli . u sognu americanu sin'à a fine . . . l'île du mullizzu 315 . 000 tone à l'annu di rumenzule , è un ritardu tremendu per ciò chì tocca à a valurizazione di u mullizzu  : a «  racolta selettiva  » rapresenta solu 7% di e rumenzule di e famiglie . allora , tuttu hè interratu in i centri ditallone , prunelli , vicu . . . chì sò à tappu . cumprà , cunsumà è imbruttà . . . è quale simu  ? lingua 3% di trasmissione famigliale . 20% di i liceani . pocu cuntrastu cun e rivendicazione martellate in permanenza . tè , in fine di contu , è sì a lingua corsa ùn era più diventata ch'è quessa , una rivendicazione  ? femu a sbacca e corse è i corsi sò i campioni di a moda . sempre vestuti bè , mai à l'usu pumataghjescu . à ogni stagione e so marche . ma di fatti , chì circhemu  ? esse à a moda  ? o fà cum'è tutti l'altri  ? sott'à i vestiti , u cunfurmisimu . . . 
cos	 u peghju tatuasgiu corsu di u mondu a moda di i tatuasgi ùn hè micca sempre una bona . a prova . u prublema di i tatuasgi , hè chì certe volte vi ritruvate cù n'importa chè . stu ritrattu circuleghja nant'à e rete suciale , è s'è vo avete capitu a frasa , fateci segnu . speremu chì renaud ùn averà micca l'idea di fassi u listessu . 
cos	 cuntattu vulete mette una publicità nant'à a piazzetta ? a piazzetta hè un media d’attualità chì esiste dapoi u 2007 . hè u solu media chì sia sanu sanu in lingua corsa . hè editatu da l'associu lingua scritta lucalizatu in bastia . site cummercianti , impresa , associu o cullettività ? vulete fà a vostra publicità nant’à a piazzetta ? a piazzetta hè : una rivista trimestriale , distribuita di rigalu in a corsica sana ( 500 punti di diffusione - 14 . 000 esemplarii ) un situ internet : 45 . 000 visite à mese pudete cuntattà à s . defranchi@live . com , o per telefunu : 0669231930 chì sò e dimensioni di e pubbe nant'à u situ internet ? in sù : 900 x 90 px da u latu dirittu : 231 x 277 px è nant’à a rivista : quarta di cuprendula : 23 x 15 , 8 cm 1/2 pagina : 11 x 15 , 8 cm 1/4 di pagina : 5 , 5 x 15 , 8 cm vulete entre in cuntattu cù a piazzetta ? pè a redazzione , pudete apiazzetta@free . fr : apiazzetta@free . fr seguitacci nant'à twitter nant'à instagram è nant'à a nostra pagina facebook
cos	 fatti d’america 3 : stu tintu di garfield . . . è u clientelismu in america presidenti americani assassinati ne cunniscimu almenu dui . ognunu avarà digià vistu e fiure di u capu ribattutu di john fitzgerald kennedy , è si sarà forse interessatu à u misteru di a so morte ( in più ci sarianu stati ancu i corsi daretu à sta morte ) . ognunu avarà intesu parlà di l’assassiniu – in u 1865 – d’abraham lincoln , u presidente chì vulia affrancà i schjavi , ch’hà datu pettu à i stati upposti , ch’hà pruclamatu l’emancipazione di i schjavi in u 1863 quandu ùn era ancu compia a guerra di secessione , eppo’ fattu aduttà u tredicesimu emendamentu à a custituzione ( u stessu annu di a so morte ) affinchè a schjavitù fussi sbandita d’america . più pocu saranu quelli ch'anu intesu parlà di l'assassiniu di u presidente william mckinley in u 1901 . ellu fù tombu da un anarchistu , cum'è u tsar lisandru ii , u presidente francese carnot , u primu ministru spagnolu cánovas , u rè d'italia umbertu i , ecc . è ùn hè chè dopu a so morte chì i servizii sicreti saranu incaricati d'urganizà a prutezzione di i presidenti americani . ma saremu di sicuru puchissimi à sapè qualcosa di u presidente james abram garfield , ammazzatu in u 1881 . forse chì ancu per l’americani , u nome di garfield face subbitu pinsà à un misgione ingordu è furbu , è micca à un presidente mortu di manera tragica . infatti u creatore di u misgiu l’hà battizatu cusì in ricordu di u so babbone , ch’era statu chjamatu james garfield in ricordu di u presidente assassinatu . a leia c’hè quantunque , ma lascemu corre u misgiu . . . c’interesseremu soprattuttu à u perchè . forse ch’ùn saperemu mai cumu era cumposta a clicca ch’hà tombu à kennedy , ma sapemu chì un anarchistu hà sbattutu à mckinley , è chì un partigianu di i stati secessiunisti hà stinzatu à lincoln . in quelli casi si tratta facilmente d’assassinii pulitichi , mutivati è cummessi à nome di una causa pulitica . quellu ch’hà tombu à garfield l’hà fatta ancu ellu per mutivi pulitichi . . . ma un pocu sfarenti quantunque . stu puvaracciu di garfield hè statu tombu da un malavviatu bellu toccu , chì fiascava tuttu ciò ch’ellu intraprindia , tribbiava a so moglie , fù ripudiatu da a so famiglia , ecc . st’omu quì , charles guiteau , avia integratu una cumunità riligiosa utupista ind’è si spartia tuttu , a pruprietà , u travagliu è ancu e donne . n’hè partutu per pruvà di creà un cutidianu , the daily theocrat . hè vultatu à a so cumunità , po’ n’hè ripartutu . . . dopu hà circatu à fà u giuristu , nanzi di vultà à a teulugia , tuttu què passendu per parechje è parechje cumbriccule . . . u fattu si stà chì durante u so prucessu , u so avucatu u volsi fà passà per scemu è irrespunsevule di i so atti . ma tuttu què ùn ci dice micca perchè chì stu trapanatu hà tombu u presidente di i stati uniti . ebbè , dopu tutti sti fiaschi , guiteau hà avutu l’idea d’impignassi in pulitica . scrisse un discorsu à prò di u candidatu republicanu à e presidenziale di u 1880 , eppo’ hà pritindutu chì quellu discorsu avia avutu un impattu tremendu per a vittoria di garfield , è ch’ellu si meritava un postu in un imbasciata . fece e so dumande ufficiale per vienna , parigi , liverpool . . . è in più passava tuttu u so tempu in giru à a casa bianca è u dipartimentu di statu ( l’affari stragneri ) , à infastidisce tutti i cunsiglieri è i dirigenti di u partitu chì li passavanu vicinu . ma à mumentu datu , l’anu mandatu à fassi leghje in altrò . ancu u secretariu di statu in persona l’hà dettu ch’ùn avaria mai stu postu , è ch’ellu ùn vinissi mai più à parlalli di què . tandu ellu s’hà compru una pistola . . . s’hà compru una pistola , è scrisse ch’ellu devia tumbà u presidente à nome di diu è per scioglie i prublemi interni à u partitu republicanu . è u peghju hè ch’ellu c’hè riisciutu . . . u 2 di lugliu di u 1881 , garfield stava per piglià u trenu in washington , senza nissun’ agente di prutezzione ( altri tempi . . . ) . tandu hè stata faciule per guiteau di tiralli duie balle è di circà à scappà . ma ùn hè andatu tantu luntanu , è i pulizzeri ch’eranu in a gara l’anu purtatu à u postu , mentre chì a ghjente mughjava è u si vulia stirpà sopra locu . tandu guiteau ripetia “eiu sò un stalwart di i stalwarts , è avà ghjè arthur u presidente” , ciò ch’hà sturdulitu un pocu . infatti quellu arthur era u vicepresidente di i stati uniti , ma dinò u capimachja di a fazzione di i stalwarts , ch’avia persu l’investitura contr’à garfield , ma avia accittatu di divintà u so secondu . qualcunu s’hè quantunque dumandatu sè l’assassinu ùn era statu manipulatu da quella fazzione per chì arthur divintessi presidente . . . eppuru quellu dubbitu hè prestu svanitu . guiteau hè andatu in prucessu – unu di i prucessi i più famosi di u seculu – è hà compiu impiccatu . ma garfield , ellu , hà campatu un veru calvariu . era cuscente è l’anu ancu turnatu à a casa bianca , ma i duttori ùn riescianu à truvà una balla in u so corpu , è l’infezzione s’hè sviluppata durante più di dui mesi , sin’à a so morte u 19 di sittembre . . . d’altronde , parechji anu accertatu ch’ella hè stata l’incumpetenza di i so duttori ch’hà tombu u presidente , più cà e balle di guiteau . di sicuru ch’ella pare da veru una gattivissima morte . . . ma u presidente garfield ùn hà quantunque persu à tutti i livelli . ellu vulia cambià a pratica di u spoils system , cunsacrata à a fine di l’anni 1820 , è chì cunsistia à ùn avè cà ghjente di u so partitu ind’è l’amministrazione . attenti , ùn si trattava d’ùn piglià cà i soii ; si trattava di mandà via ancu à quelli chì c’eranu digià per pudè piglià i soii , ciò ch’ùn hà nunda à chì vede cù a cuncezzione auropeana di a funzione publica . d’altronde a spressione saria stata ispirata da una cacciata di un senatore : “e spoglie appartenenu à quellu chì vince” . hè cusì ch’avè a carta di u partitu à u putere pudia esse una cundizione indispinsevule per pratende avè un postu , è ch’in certi servizii l’integralità di l’agenti era cambiata in casu d’alternanza pulitica . eccu per quelli chì crederianu chì u clientelismu hè una spezialità mediterranea . . . ssu sistema quì ùn hè sparitu in tuttu , ma a tragedia di garfield hà quantunque incuragitu l’americani à cambià qualcosa , ciò chì fù chjamatu simplicemente “a riforma” . di ghjennaghju 1883 , fù aduttata a lege pendleton di riforma di a funzione publica , ind’è era scrittu chì “postu ch’ellu si tratta di funzione publica , nissunu pò esse ubligatu à cuntribuisce à un finanziamentu puliticu , o à rende qualsiasi serviziu puliticu , è nissunu puderà esse rinviatu oppuru svantaghjatu per avè ricusatu” . hè vera chì à l’epica solu 10% di l’agenti publichi avianu quellu statutu novu è prutettore , ma ùn s’hè compia cusì a storia di a meritucrazia in america . ne riparleremu . 
cos	 u ghjocu di e sette differenze
cos	 corsica è etruria , una storia antica hè mal cunnisciuta a storia di i raporti trà i corsi è l'etruschi . purtantu i scambii c'eranu . certe volte à a storia muderna li piace à tramutà cuncetti muderni per capisce l’antichità . basta per esempiu à sapè ch'elle esistianu tandu «  cuntinuità territuriale  » naturale , moltu più di quelle di i tempi oghjinchi . parleremu à la lestra per esempiu di a corsica è di a so apertura nant’à u tirreniu ind’i tempi antichi . capizzoni di stu tirreniu , l’etruschi ( chjamati tyrrhenoi da i grechi ) eranu un populu chì campava à l’ingrossu in u rughjone chì si chjama oghje tuscana , è hà fiuritu à pocu pressu da l’età di u ferru sin’à u primu seculu nanzu à cristu . si cunnoscenu pochi affari di stu populu  : si leghje ma ùn si capisce micca tuttu di u pocu scrittu ch'elli ci anu lasciatu l’etruschi è sopr'à tuttu sò stati appena adumbrati da a grande storia rumana . necropola di monterozzi , tarquinia ( wikimedia commons ) avianu assai cuntatti cù i corsi , ciò chì pare naturale per sta putenza regiunale . ma l’affare viaghjava dinù à l’arringuersciu . piglieremu l’esempiu di a cità etrusca di populonia . sempre ritta , populonia hè oghje un borgu di a cumuna di piumbinu . statua di bronzu etrusca , metropolitan museum of art ind’i tempi vechji , era chjamata pupluna o fufluna è cunsacrata à fufluns , diu etruscu di l’imbriachina ( digià ) . ma era sopr'à tuttu un centru industriale maiò di a cultura etrusca , spezializatu in u travagliu di u ferru , metallu puntellu per a guerra è a suprana nant’à l’altri . stu ferru u si pigliavanu nant’à elba è si capisce bè chì u saltu sin’à a corsica era prestu tiratu . un parleremu dunque micca quì di tuttu ciò chì hè digià statu dettu o scrittu nant’à l’etruschi in corsica ma in duie parolle mintuvemu qualcusella nant’à i corsi in a terra di l’etruschi . primu affare , ci hè a tradizione chì populonia hè stata fundata da i corsi . a ci dice un certu maurus servius honoratus , un grammaticu latinu di u quartu seculu nanzu à cristu , in u so cummentu di l’eneida di virgiliu , publicata versu 20 n . à . c . à u cantu x , versu 172 dunque , u famusissimu pueta rumanu ci ampara chì a cità di populonia hà premunitu 600 giovani guerrieri per aiutà l’eroe enea . è servius cummentendu stu versu ci spieca  : quidam populoniam ( … ) populum ex insula corsica in italiam venisse et condidisse dicunt : alii populoniam volaterranorum coloniam tradunt . alii volaterranos corsis eripuisse populoniam dicunt . sia : certi dicenu chì ( … ) un populu hè ghjuntu da corsica in italia è hà fundatu à populonia  ; d’altri contanu chì populonia era una culunnia di a ghjente di volterra . d’altri torna dicenu chì i volterrani anu strappatu populonia à i corsi . una tomba etrusca in piumbinu ( wikimedia commons ) quale sò sti «  certi  » è «  altri  » ùn si sà . hè vera dinù chì stu picculu cummentu hè l’unica evucazione scritta di sta tradizione . eccu avà chi ghjunghjimu à a nostra segonda traccia di presenza corsa in terra etrusca , è si tratta sta volta d’archeulugia  : hè statu trovu versu a fine di l’anni 90 u chjàppulu di ceramica vicinu à populonia induve ci era semplicemente scrittu ( in etruscu )   : " kursike " , vale à di «  u corsu  » . eccu una ripruduzzione di stu pezzucciu quì sottu ( si leghje propiu bè a parolla da diritta à manca )   : publicatu da a . maggiani , «  nuovi etnici e toponimi etruschi  » in incontro di studi in memoria di massimo pallottino , pisa - roma , 1999 , pp . 47 - 62 . era l’usu tandu di scrive o d’intaglià nant’à a ceramica u nome di u prupietariu o di u benefiziariu di l’ogettu . allora quale era stu kursike  ? prima di tuttu , kursike era siguramente un cugnome . forse ch’ellu era solu «  l’etnicu  » di un corsu ma ci dicenu i spezialisti ch’ellu seria di più prubabile ch’ellu fussi statu u cugnome di un etruscu chì facia i so affari in corsica o campendu puru in corsica . allora ben intesa simu belli luntanu da a fundazione corsa di populonia ma stu pezzettu di terra cotta ci rammenta quantunque l’impurtanza di i ligami trà l’isula è a cultura etrusca . 
cos	 chì fà per annerbà i crs ? ciriola@free . fr
cos	 à vedeci , o pè dice a canzona : " pienghje la pieve nustrale di lu boziu immurtale pienghjenu li to zitelli " dapoi una settimana ste parolle di bartulumeu dolovici risonanu in e nostre menti è ùn ci hè manera di falle piantà . sta volta a strage hè accaduta nant'à sta strada ch'è tù cunniscie per core . quella di u to paese , quella di a to pieve cusì cara . si n'hè andatu petru vanucci di a mazzola è ùn ci pare sempre micca vera . allora ùn ci ferma più ch'è da pienghje . ci lasci soli è ùn poi sapè quant'è tù ci ai da mancà . tù l'amicu , u cumpagnu , u magagnone , l'osservatore fine è sarcasticu di stu picculu mondu , u cunsiglieru avertitu . tù u buzincu arradicatu à i so lochi , à i so antichi , à a so terra . hè avà ch'è tù ci lasci , allora ch'ellu ci firmava tanti affari à fà . ùn ci hè manera di fà piantà ste lacrime . quant'è tù ci ai da mancà , o pè . . . 
cos	 cumu si dice " bavure " in corsu ? 
cos	 fatti d’america : ripensà i dritti pulitichi rivultassi contr’à un inghjustizia hè una cosa ; definisce a so propria visione di u putere puliticu hè un altra . è pare ch’ind’è noi l’opera di i rivuluziunarii americani sia troppu pocu cunnisciuta , è ch’ella valghi a pena d’esse un pocu mintuvata . parlemu prima di e dichjarazione di dritti muderne , aduttate per ghjuvà di limite à u putere . ci pudemu dubbità chì quelle ùn sò nate in francia un gran’ ghjornu di u 1789 , ma ùn si sà forse micca à chì puntu l’americani eranu in avanzu . femu casu : dichjarazione di dritti ci n’era à buzeffu ind’è u medievu ( a magna carta inglese di u 1215 hè a più famosa ) , ma si trattava soprattuttu di ricunnosce privilegi particulari , à tali nobili , à tale cità , à tale curpurazione , ecc . e dichjarazione muderne , elle , sò puntellate nant’à l’uguaglianza è i dritti individuali . ne pudemu forse vede e prime traccie ind’è l’ordini fundamentali di u connecticut di u 14 di ghjennaghju di u 1639 , chì sò una vera custituzione scritta ( ancu s’ella hè assai corta di pettu à e custituzione muderne ) . eppuru stu testu quì tocca soprattuttu à l’urganizazione di i puteri ; in termini di dritti , l’essenziale era chì tutti l’omi liberi chì campavanu nant'à u territoriu fussinu in gradu d’eleghje à tutti quelli ch’occuppanu funzione pulitiche è publiche , è in gradu di prisintassi à quelle funzione . ci si truvava dunque u principiu di citadinanza , è l’esigenza di sintunia trà populu è guvernu . eccu unu strattu : “duve un populu hè adunitu , a parolla divina cummanda chì , per mantene a pace è l’unione di stu populu , ci sia un guvernu urganizatu è degnu , fundatu sicondu à diu per urdinà è decide di l’affari di u populu in ogni stagione è ogni uccasione ; ghjè per quessa chè noi c’assuciemu è c’adunimu per furmà un statu publicu o una republica” ancu più stunente hè u corpus di e libertà di u massachusetts , di u 1641 . ci si trova quì un centu di libertà pruclamate , trà e quale i dritti è e libertà di e donne , di i zitelli , di i servi , di i strangeri è ancu di l’animali ! cusì hè bella capita chì i rivuluziunarii anu apprufittatu di una bella tradizione di pinsamentu puliticu . . . ma l’anu dinò sappiuta sviluppà . a prima dichjarazione di dritti rivuluziunaria , quella di virginia , aduttata u 12 ghjugnu di u 1776 , hè una nova tappa . ghjè bella corta ( 16 articuli ) per esse più sulenna , è soprattuttu fucalizata nant’à a suvranità di u populu , l’indipendenza di i puteri ( esecutivu , legislativu è giudiziariu ) , è i dritti ghjudicati i più impurtanti ( libertà di l’elezzione , di a stampa , di riligione , etcc . ) . u populu devia esse a surgente di tutti i puteri , ma hè stata subbitu sclusa a demucrazia diretta , nant’à u mudellu anticu , soprattuttu per mutivu d’impussibilità pratica . s’uppunianu tandu demucrazia è republica : a prima , quella di l’ateniani è di rousseau , era quella induve u populu vota direttamente a lege , è ghjera riservata à e piccule cumunità ; a siconda , induve sò i raprisentanti eletti da u populu chì votanu a lege , pudia esiste ancu ind’è i più grandi stati . ma quantunque , a raprisentazione di u populu hè stata cuncepita di modu bellu più esigente da l’americani . si leghje ind’è a dichjarazione di virginia chì tutti quelli ch’occuppanu funzione publiche sò rispunsevuli in ogni mumentu davant’à u populu . ghjè cusì chì a camara di i raprisentanti sarà eletta solu per dui anni , ch’ognunu pudessi esse prestu sustituitu da u populu . s’accerta dinò chì l’eletti devenu raprisentà cuncretamente a sucetà . sicondu à adams , un assemblea di raprisentanti “deve esse in più chjucu u ritrattu esattu di l’inseme di u populu” . nanzi a rivuluzione , in america a maiurità di l’omi vutava digià ( invece ch’in ingliterra eranu più o menu 20% ) , ma e cundizione d’impositu funu abbassate per generalizà u drittu di votu . in u 1777 , u vermont hè u primu statu americanu à cunsacrà u drittu di votu universale per l’omi . eppuru per certi ùn bastava . l’uppunenti à a custituzione di u 1787 dicianu chì sarianu sempre i listessi à esse eletti , è ch’ella avia da nasce un “aristucrazia naturale” puntellata nant’à e classe suciale è più ricche , è incapace di capisce i prublemi di u populu . dunque prupunianu chì l’elezzione fussinu urganizate di manera à raprisentà ogni grande categuria suciale . i partigiani di a custituzione accertavanu elli chì u populu era abbastanza astutu per sceglie eletti chì l’assumigliarianu , è ch’in casu peghju l’eletti senza primura di u populu sarianu prestu rinviati . st’ultimi quì anu vintu ancu quella partita , ma qual’hè chì sà ciò ch’ella saria oghje a demucrazia s’elli avessinu persu ? da leghje : fatti d’america : nascita di un statu è di una nazione
cos	 c'era manuel valls à u carnavale di brandu quist'annu , u rè di u carnavale di brandu avia l'aria d'un primu ministru d'un paese amicu . ùn si presenta più u bellissimu carnavale di brandu . da vede i ritratti di corse - matin . ancu jean - pierre pernaut n'hà parlatu in u so jt . ma quist'annu u rè hà pigliatu a chigna d'un omu puliticu cunnisciutu . u son nome : rampuffu xii dettu valls vador . riesciutu , nò ? ritrattu pagina facebook di jean - yves casalta . 
cos	 2016 annu di a marseillaise  : cumu avemu da fà à cantalla mane è sera  ? u 2016 hà da esse l'annu di a marseillaise , l'hà decisa cusì u presidente hollande . 2016 , année de la #marseillaise : retrouvez les actions éducatives sur https : //t . co/gj9vz5uc6n pic . twitter . com/hpzc77evfy — éducation nationale ( @educationfrance ) 4 février 2016 v'arricurderete chì cantà l'innu francese , puru un volta sola , hè stata difficiule . ci hè vulsutu à riflette assai mentre chì i visi di e vittime di l'attentati di parigi sfilavanu nant'à i screni è chì u mondu sanu cummossu cantava quellu innu universale à la libertà . bò , à a fine avemu cantatu . ma , avale l'emuzione hè passata è u guvernu di a francia ( un pays ami ) ci dumanda di cantà è studià a marseillaise in e scole . cumu avemu da ingolle quella lisca senza soffre ? eccu qualchi pussibilità . 1 ) cunvincesi chì rouget de lisle era di l'isula iè , basta à cunvincesi chì rouget de lisle era di l'isula . a so vera casata era triglia ( rouget ) di l'isula ( de l'île ) . avemu digià a casa di cristofanu culombu in calvi , a truveremu una casetta di piscadore/cumpositore in balagna . 2 ) cantà a marseillaise in paghjella sì pò dinù cantà a marseillaise in paghjella . ci vuleria chì i zitelli amparessinu à dì «  aiò , piglia la tù . . .   » , à fà serve è à intunà à trè voci . vai chì u direttore di a scola una buttiglietta di 51 l'averà  ! 3 ) traduce a marseillaise in corsu altra suluzione , cantà a marseillaise ( a marsegliesa ) in lingua corsa : aiò figlioli di a patria hè ghjuntu u ghjornu di gloria i prufessori di corsu feranu una traduzzione aggalabata è basta . 4 ) cantalla à a manera di u " diu vi salvi regina " si pò dinù , da cursizà appena l'affare , pruvà à cantà a marseillaise in chjesa cù un tonu pietosu assai , cum'è u «  diu vi salvi regina  » . 5 ) cantalla à l'usu " a mannella " pudemu dinù cantà stu cantu guerrieru in piazza à a loghja , à l'usu «  a mannella  » , cù camisge à quadretti , curpetti di villutu pè l'omi , mandile in capu pè e donne . . . è decine di cetere è manduline scatinate . 6 ) cantalla falsu ci pudemu infine appiegà à cantà falsu apposta , à fà di ogni sillaba un martire , vultulendusi nudi/nude in a farina castagnina , sott'à una luce strana da mustrà di manera stramuderna a chigna spaventosa di u mondu cuntempuràneu . 7 ) o allora , state à sente appena di bona musica ma s'è no n'avemu una techja di i canti patriottichi pudemu stà à sente una bella canzona irlandese di van morrison cù the chieftains pè cambià appena . 
cos	 ma chì vene à fà u fn in corsica ? dissegnu di dumenica fumaroli . 
cos	 principia l'annu di a scimia bon dì , bon annu , è bon capu d'annu à tutti . hè principiatu l'annu di a scimia . in china sò previsti parechji ghjorni di festa , è in corsica dinù seranu parechji à rende omagiu à l'animale . d'appressu à u calindariu chinese , s'entre dunque in l'annata di a scimia . da pecchinu à chinatown sò previsti parechji ghjorni di festa . per esse più precisi , entremu in l'annata di a " scimia di focu " . è s'ampara ch'ellu hè bon segnu . le figaro ci dice chì ; " le singe est connu pour être malin , charmeur , chanceux , intuitif et inventif . son côté joueur , sociable , son agilité et son attitude imprévisible l'amènent à prendre des risques et à trouver des idées innovantes . exubérant et dynamique , il est ingénieur ou artiste dans l'âme . " cusì , ghjuliu cesaru , leunardu da vinci , charles dickens , mick jagger , ma ancu jacques chirac , kim kardashian , marine le pen è céline dion sò nati sott'à u segnu di scimia . hè veramente bon segnu dunque . è in corsica ? s'è no sapemu chì à l'antichità c'eranu scimiette chì campavanu in corsica ( scimie " magot " d'appressu à l'autori antichi ) , a scimia hè sopr'à tuttu assuciata à a cunsumazione eccessiva di bivenda alculizata . à a briachina , a sborgna chè . face una stonda chì in corsica si festighjeghja l'annu di a scimia . per una volta , avemu ancu appena d'avanzu nant'à chinesi . 
cos	 fatti d’america : nascita di un statu è di una nazione principia avà u listessu prucessu cà tutti i quattru anni . un prucessu chì permette di sceglie i dui candidati à e funzione di presidente di i stati uniti d’america . è malgradu tutte e limite è e debulezze di quellu paese , si pò ancu dì ch’ellu si tratta di i dui candidati à u postu di persunaghju u più putente di u mondu . eppuru ùn emu da cumincià quì à fà e scumesse o à paragunà i prugrammi ; i giurnali a facenu abbastanza . apprufitteremu piuttostu di quellu mumentu per parlà un pocu di stu paese chì pò affascinà quant’ellu pò stumacà . per stu primu bigliettu , trattaremu di sicuru di a so nascita , dopu vinta una guerra contr’à a prima putenza mundiale di l’epica ( cù u sustegnu di i francesi ) . è quella guerra d’indipendenza , era bella speziale . fà fronte à l’armate e più putente di u mondu , d’altri l’anu sappiuta fà . ma tandu qual’eranu st’americani rivultati ? a prima culunia inglese ùn era stata creata di i tempi di l’antecristu ; era stata fundata in u 1620 , mancu un seculu è mezu nanzi à l’iniziu di u cunflittu . vale à dì chì di un puntu di vista etnicu , c’era puchissima – o micca – differenza trà inglesi è americani . alcuni delegati di u cungressu americanu eranu nati in irlanda o in scozzia , ma quessa impreme pocu . l’essenziale hè ch’ella hè una nova cuscenza naziunale chì tandu s’hè sviluppata culà , è chì fù decisiva . si dice in generale chì a rivolta americana nacque da e nove tasse imposte da u parlamentu di londra . infatti l’effettu fù sicuru . . . ma ùn si trattava solu di pacà menu impositi . l’affare era ch’in quellu parlamentu , raprisentanti di l’america ùn ci n’era , ciò chì frasturnava assai l’emigrati . sicondu a dichjarazione di i dritti di u 1689 , l’impositi devianu esse vutati tutti da u parlamentu , è u fattu chì i culoni ùn fussinu raprisentati culà era per elli una viulazione di so dritti d’inglesi . ghjè cusì chì à l’iniziu , cum’è à spessu , ùn si trattava mancu appena di chere l’indipendenza ; si trattava d’esse pienamente ricunnisciuti cum’è inglesi . si discurria dunque di una raprisentazione pulitica in londra , o di furmà un attu d’unione cù l’ingliterra ( ciò chì s’era passatu cù a scozzia in u 1707 , è si passerà per l’irlanda in u 1801 ) . ancu qualchì guvernatore inglese a capia bè ch’ellu c’era quì un inghjustizia maiò . in ingliterra , si difindia l’idea chì l’americani era raprisentati , puru s’ellu era di modu virtuale . . . per l’inglesi , pocu impremia u locu : ognunu si devia cunsiderà raprisentatu , postu chì i parlamentarii ùn eranu eletti chè per difende l’interessu cumunu . per l’americani , quessa era una teuria astratta è insuppurtevule . in prima , i parlamentarii auropeani ùn avianu nisun’ sensu è nisun’ cunniscenza vera di ciò chì si passava in e meriche . in secondu , ùn si pudia dì chì a lege era fatta per tutti , postu ch’ellu s’aduttava lege particulare per e culunie . infine , in u 1774 , u primu cungressu cuntinentale hà adunitu e 13 culunie , è rivendicatu u putere di vutà l’impositi . è di pettu à u ricusu inglese , s’hè intrutu in guerra l’annu dopu . in u 1776 , certe culunie dichjaronu a so indipendenza , eppo’ ghjè u cungressu stessu chì pruclamò – u 4 di lugliu – l’indipendenza ( è a nascita ) di i stati uniti d’america . dopu parechji anni di guerra , st’indipendenza sarà ricunnisciuta da u trattatu di parigi , u 3 di sittembre di u 1783 . ma per compie , rivenimu à quella dichjarazione d’indipendenza , chì ci ramenta di sicuru i testi di i rivuluziunarii corsi , è chì ghjè un testu immurtale , à tal’ puntu ch’ellu hè un peccatu di sceglie un picculu strattu . speru chì a mo scelta vi cunvenerà : “tutti l’omi sò creati pari ; u so creatore l’hà datu certi dritti inalienevule ; trà sti dritti c’hè a vita , a libertà è a ricerca di a felicità . i guverni sò fundati trà l’omi per guarantisce sti dritti quì , è u so putere legitimu nasce di l’accunsentu di i guvernati . ogni volta chì una forma di guvernu stà per distrughje stu scopu quì , u populu hà u drittu di cambialla o d’abuliscela , è d’inghjennà un guvernu novu , appuntellendulu nant’à i principii è à a forma chì li pareranu e più adequate per arricalli a sicurezza è a felicità . ”
cos	 strema diritta in corsica : u dissegnu di fumaroli un gruppu d'eletti auruperani di strema diritta hà sceltu a corsica per un seminariu di qualchì ghjornu , d'appressu à u canard enchaîné . eccu u sguardu di dumenica fumaroli . 
cos	 jean - guy hà a so mariunetta à i guignols hè stata a frasa di u ghjornu chì hà scatinatu tuttu ciò chì a francia conta di beaufs . eri à france info , jean - guy talamoni hà dettu chì " la france est un pays ami " . è cunsecrazione maiò , avà hà a so mariunetta nant'à canal+ . jean - guy hà riesciutu a prova d'avè a so mariunetta à canal+ . nè giacobbi , nè zuccarelli , nè rocca serra , nè mancu ghjuvanfrancescu bernardini ci l'avianu fatta . bon d'accordu , a mariunetta è a voce ùn sò micca e più riesciute : in quant'à a magagna , ghjudicate da per voi ( versu u quartu minutu ) . ma c'era un tempu induve i guignols eranu appena più fini : les guignols , l'intégrale du 18/01 - hollande dévoile son plan anti - chômage a mane stessa , u presidente di l'assemblea di corsica scatinava u web cù a frasa " la france est un pays ami " ind'è jean - françois achilli à france info : hè gilles chì hà da esse ghjelosu . . . 
cos	 ma chì dicenu jean - guy è gilles ? à voi di truvà una legenda . 
cos	 i più belli castelli di corsica si conta più di 300 castelli medievali in corsica . purtantu , stu patrimoniu è sta storia ricca fermanu sempre mal cunnisciuti . spessu ùn ci fermanu ch'è ruvine , postu chì guasi tutte ste furtificazione sò state distrutte sia da a rivolta anti feudale di sambucucciu d'àlandu ( 1358 ) , sia da i ghjenuvesi chì facianu a guerra à i signori . eccu una spassi - ghjatuccia à traversu sti lochi carchi di storia . 1 . san culumbanu ( ruglianu ) cù u pumonte , u capicorsu era terra di signori . in ruglianu si ponu sempre vede e ruvine impressiunante di u castellu di san culumbanu . hè unu di i più antichi di corsica ( xiu seculu ) , è appartenia à a signuria da mare . 2 . serravalle ( pratu di ghjuvellina ) u castellu di serravalle , situatu in a pieve di a ghjuvellina , hè unu di i megliu cunservati di l'isula . hè a pruprietà di i signori amondaschi , chì tenianu a valle di golu . 3 . capula ( livia ) u situ di capula hè unicu in corsica : un'occupazione preistorica cù u situ di cucuruzzu . è vicinu di questu quì si trovanu i resti di u castellu medievale di capula . appartenia à a signuria di i biancolacci . una storia millenaria . . . 4 . cinarca ( casaglione ) stu castellu appartenia à una di e signurie e più impurtante di a storia : i cinarchesi . u so castellu principiale supraneghja u golfu di sagone . ma ùn ferma più nunda : i ghjenuvesi , in guerra contr'à elli , si sò appiegati per raschjà tuttu dop'à una terribule ripressione . 5 . petrellerata ( zuani ) trà zuani è pedicorti di gaghju ci hè un pinzu induve i signori cortinchi , una famiglia impurtante chì tenia u so territoriu da u venachese à a casinca , avia fattu u so castellu . u locu hè impressiunante , difficiule d'accessu è inalpellatu . 6 . cuvasina ( vintisari ) situatu in fiumorbu , si chjama dinù castellu alemanu o castellu di carlumagnu . a legenda dice ch'ellu saria statu fundatu da un certu truffetta , signore alemanu di mayence , mandatu in corsica da carlu magnu per cumbatte i sarragini . cusì dicenu i crunachisti , ma a storia hè sempre mal cunnisciuta . . . 7 . e rocche di sia ( ota ) u locu difensivu , nant'à un pentone appinzatu duvia prutege e rocche di sia , da i so nemichi . ma i ghjenuvesi anu finitu per lampà in pianu stu castellu di a signuria di leca . 8 . biguglia quant'ellu n'hà vistu u castellu di biguglia ! si trova sopr'à u paese attuale . à l'orìgine hè un castellu di i signori di bagnaia . diventa più tardi locu di residenza di i guvernatori ghjenuvesi , attaccatu più tardi da vincentellu d'istria , eppo dopu distruttu da l'armate di ghjenuva 9 . lumitu ( scata ) u castellu di lumitu in a pieve di l'ampugnani era una furtificazione cortinchi . d'appressu à a legenda , era unu di i lochi di una certa cuntessa matilda . ùn si sà veramente s'ella hà esistitu in veru , ma a memoria pupulare s'hè mantenuta . 10 . u palazzu di u poghju ( poghju di venacu ) d'appressu à e cronache di ghjuvanni della grossa , saria statu u castellu d'ugu colonna . stu conte mìticu , principe rumanu , saria statu mandatu in corsica ingiru à u ixu seculu per sbandisce i sarragini . ùn serà forse ch'è una legenda , ma stu castellu , vicinu da corti , hè sempre quì . bibliugrafia le moyen - âge en corse , sott'à a direzzione di daniel istria , crdp di corsica , 2012 . corse médiévale , sott'à a direzzione di daniel istria , editions du patrimoine , 2014 . le mémorial des corses , sott'à a direzzione di francis pomponi , 1980 . cahiers corsica , di a fagec . ringrazi à mariadumenica predali pè u so aiutu
cos	 i catalani volenu sbattizà a " plaça d'espanya " di barcellona in " plaça david bowie " iè , si pò trattà in un articulu di a morte di david bowie è di a brama d'indipendenza di i catalani . in barcellona hè stata lanciata una petizione per scambià u nome di a " piazza di spagna " . i catalani sò forse appena stufi di vede una di e piazze di barcellona chjamassi " piazza di spagna " . è cum'elli sò dinù colmi di tristezza dapoi a morte di david bowie , hè stata lanciata una petizione per ch'ellu sia scambiatu u nome in " plaça david bowie " . bon , hè dinù una risposta à a petizione " per scambià u nome di a piazza di spagna in piazza artur mas " , di u nome di u lider indipendentistu catalanu . hè appena cum'è sì i bastiacci dumandavanu u scambiamentu di a piazza santu niculà in " piazza gilles simeoni " . appena và bè , ma ùn ci vole micca à deccunà non più . ma in corsica allora , chì puderiamu scambià cum'è nomi ? saria forse ora di sbattizà i carrughji " rue marbeuf " di carghjese è a " rue comte marbeuf " d'aiacciu ( sapete , quellu chì hà " pacificatu " a corsica ) . chì fà di i numerosi lochi di corsica chì rendenu omagiu à clémenceau ? hè u simpàticu georges chì avia lanciatu : " la solution au problème corse ? cinq minutes d'immersion totale " . in quant'à quellu di a " rue alsace lorraine " , ci dumandemu ciò ch'ellu face in calvi . bon , dopu ci firmanu unepochi di " café de france " appena da per tuttu , è centinaie di nomi goffi di residenze è di lotissements . allora perchè micca principià cù un carrughju david bowie ? 
cos	 a tradizione di u mullizzu in un'ochjata perchè una fiura vale di più ch'è ùn longu discorsu . . . infugrafia : kalli - graphic . com
cos	 mullizzu : u dissegnu di battì
cos	 parolle arabe fora ! tenitevi bè , ùn hè micca una magagna : un insignante di a piaghja hè statu minacciatu è insultatu da un parente perchè avia amparatu à i so zitelli chì ci sò parolle corse d'orìgine . . . araba . a storia c'insegna bè à chì puntu d'altissima cunneria simu ghjunti in corsica ( per quelli chì ne dubbitavanu sempre ) . l'affare si passa in una scola d'una cummuna di a piaghja . u maestru ( bislingu ) travaglia ( in corsu dunque ) cù i so sculari nant'à i nomi di i frutti . i zitelli duvianu purtanne in scola : à chì ghunghje cù una mela , à chì hà arricatu un aranciu , à chì hà purtatu una mandarina è castagne . ma ci n'hè unu chì hà avutu l'idea di purtà baracucche secche . è hè custì chì l'affari sò in francese . l'insignante piglia l'iniziativa di fà appena d'etimulugia . spiega à i sculari chì a parolla " baracucca " vene da l'arabu " al - barquq " , passatu pè u spagnolu " albaricoque " . beh iè , dispiacerà à certi , ma hè cusì . unepoche di parolle nostre sò d'orìgine araba , cum'è : zeru , artichjoccu , caffè , sciroppu , zuccheru , ballotta . . . ùn si ne trova micca à buzeffu ( tè , un'altra spressione d'orìgine araba ) , ma ci n'hè . cumu si trovanu dinù parolle d'orìgine greca , latina , germànica , lumbarda , pisana , ghjenuvese , francese . . . a lingua ùn hè u fruttu di a nostra storia ? u prublema , hè chì cù i cerbelli platti ch'ellu ci hè ind'è noi , l'affare diventa : " mon enfant apprend l'arabe à l'école " . puderia guasi fà ride , ma avete induvinatu a seguita : insulte è minacce chì falanu scutrate nant'à e rete suciale contr'à l'insignante , in più di e chjame à i cumpagni di lotta per " metteli a pressione " . capite : andà à scuzzulallu appena ( siguramente un " gaucho - bobo " in missione per islamizà a corsica ) . dunque , fate casu : ùn manghjate è ùn parlate nè di baracucche , nè di ballotte o d'artichjocche . u rìsicu hè di passà per un cunvertitu à l'islamu " en voie de radicalisation " . femu sempre nece d'ùn vede ciò chì si passa in corsica ? 
cos	 " déchéance de nationalité " : è in corsica ? a cadenza di a naziunalità face pocu rimusciu in corsica . forse un elementu di dibattitu , cù stu dissegnu di foolz esciutu in charlie hebdo a settimana scorsa . 
cos	 grazia à u mullizzu , 2016 serà l'annata di u topu a corsica , u so mare turchinu , u so sole chì luce , e so rumenzule chì puzzanu . hè natu u cuncorsu di e più belle fottò di poubelles nant'à twitter cù u hasthag #poubellesdebordantes2b . i corsi chì volenu piglià u so destinu in manu ci la feranu à scioglie u prublema di e rumenzule ? s'è no ùn ci la femu à gestisce u nostru mullizzu ( è à mandallu per battellu in cuntinente . . . ) ci hè da addisperassi in veru . a corsica si trova di pettu à una sfida : esse à a punta per u scumpartime ( vi và cum'è parolla per " tri " ? ) è a valurizazione di u mullizzu . ma ùn tocca micca solu à l'eletti , hè l'affare di tuttu ognunu . in tantu , l'internauti ghjocanu cù u hashtag #poubellesdebordantes2b . #poubellesdebordantes2b pic . twitter . com/pqj68q8ocn — fieschi♠️ ( @cassandrafiesch ) 4 janvier 2016 en bas de chez moi , rue campinchi à bastia . il est plus que temps que les responsables prennent leurs responsabilités pic . twitter . com/dopsozbbm7 — julian mattei ( @julianmattei ) 4 janvier 2016 @baldocchioceane la classe #iledebeauté #àlanapolitaine #poubellesdebordantes2b pic . twitter . com/b0mzmf8ncj — mr . grumpy ( @azezzu ) 4 janvier 2016 #poubellesdébordantes2b @corse _ matin @baldocchioceane pic . twitter . com/xvgedaear9 — baldocchi ( @baldocchioceane ) 4 janvier 2016 @federickantz @ftatti aiacciu , u portu , i batelli è e rumenzule merci qui ? pic . twitter . com/tq6vci0nak — bufalone ( @utupistu ) 4 janvier 2016 joyeux noël félix ! ! j+4 pic . twitter . com/9yvaprbgvt — gilles mnf ( @gillesmnf ) 29 décembre 2015 #poubellesdebordantes2b #hum #dimatinatta #micampu pic . twitter . com/mpit78nyej — leftyruggiero ( @lefty2b ) 5 janvier 2016
cos	 sette applì risuluziunarie pè u 2016 tene e so resuluzioni di capu d'annu , quelle ch'avemu pigliatu quandu eramu briachi , hè sempre statu un capatoghju . parlà corsu  ? smagrisce  ? esse sempre calmu è tullerante  ? cuntribuì à rifà di a corsica un giardinu  ? porghje a manu à i più malavviati  ? amparà a musica  ? ma dipoi l'elezzioni hè cambiatu tuttu . pè tene ciò ch'omu prumette basta à caricà un'applì di gràtisi nant'à u situ di a ctc . l'applì spiritu paisanu fate serve à tuttu u mondu , u cuntuaru , a sala , a terrazza è l'applì debiteghja u contu di a fundazione umani . l'applì playback di traduzione instantanea . pensate in francese ( in inglese , in chinese ) mà cùn quella applì e parolle sortenu in corsu : basta à move e labbre . attenti , s'è vo pensate in corsu l'applì hè capace à sciaccà un mughju . l'applì machjaghjolu in mossa . quessa l'applì hè un podometru identitariu . iss'apparechju conta i vostri passi è vi dice s'è vo site degnu di i vostri antichi chì viaghjavanu à pedi ( pastori , tragulini , mulatteri , cacciadori … ) . à menu di 5000 passi à ghjornu site un geek , un corsu impinzutitu o una stàtula nant'à u rond point di u borgu . s'è v'andate à cumprà u pane in cayenne l'applì ughjuleghja o schjatta . l'applì ricuccata everywhere permette di lucalizà i paghjellaghji i più vicini . site à u rayon frais di un magazinone  ? site bramosu di cantà in trè  ? l'applì vi trova dui ( e ) cumpagni ( e ) è vi face a contraterza . l'applì anti riflessu primariu vulete fà cummenti à u sughjettu di a situazione stòrica  ? incausate u statu culuniale  ? l'arabi  ? i pinz  ? tutti l'altri ( fora di i veri corsi )   ? l'applì v'aiuta à arricchì a vostra riflessione è vi face suggestioni suttile . l'applì e - casgiu , e - salciccia ecc . vi basta à avvicinà u vostru telefuninu d'un pruduttu è l'applì vi dice sì u latte o a carne nustrale venenu di polonia o di . . . l'applì pace è salute permette d'augurà a pace è a salute senza scurdàssi di nimu . quessa l'avemu digià . pace è salute à tutte è à tutti . 
cos	 jean - pierre chevènement stà megliu in un intervista à le parisien , dice chì alain orsoni s'hè fattu tumbà quindeci anni fà . l'articulu esciutu in le parisien di u dui di ghjennaghju hè intitulatu " faut - il encore redouter les nationalistes corses " . pè risponde , a giurnalista hà dumandatà à gilles simeoni è à jean - pierre chevènement . è l'anzianu ministru di l'internu hè in forma , a dice ellu : " je reste extrêmement circonspect " bon . ma perchè ? prima spieca chì : " je ne suis pas hostile au nationalisme corse : je défends avant tout l’etat républicain , tant sur l’île que sur le continent . je reste attaché à ce que l’etat soit reconnu comme l’émanation de tous les citoyens français sans distinction d’origine , de couleur de peau ou de religion . bien sûr , la corse a son histoire , incarnée au xviii e siècle par pascal paoli . mais depuis le 14 juillet 1790 , fête de la fédération , la page est tournée . la corse , qui y était représentée , fait partie intégrante de la nation et du peuple français . " femu tabula rasa di u passatu è giremuci versu l'avvene . ma quand'ellu parla di i naziunalisti , ùn hè micca serenu : " la plupart de leurs revendications auraient pour conséquence de faire sortir la corse du cadre républicain . la reconnaissance de la nation corse , la co - officialité de la langue corse avec le français , le statut de résident fiscal qui remettrait en cause le principe de l’égalité de tous les citoyens devant l’impôt , sont des revendications inacceptables . la corse est la collectivité la plus décentralisée de france . sur certains sujets comme l’investissement , les liaisons entre l’île et le continent , il est normal de débattre . mais il faut maintenir le principe de la souveraineté du peuple français et d’une république une et indivisible . " è quì , l'affari si ne vanu di male . per ellu , alain orsoni saria statu assassinatu . . . quindeci anni fà : " la dérive du nationalisme corse vers le grand banditisme est ancienne . elle a été très bien décrite par alain orsoni , en 2000 , dans un livre intitulé « pour solde de tous comptes » . alain orsoni , qui fut l’un des chefs historiques du nationalisme corse , a été assassiné quelques mois après . cette dérive a nourri une longue suite d’assassinats qui ne fut interrompue que faute de combattants . la police et la justice ont fait leur travail et mis sous les verrous les criminels qui ne s’étaient pas entre - tués . mais dès qu’ils en verront l’opportunité , les nationalistes peuvent reprendre leurs actes de violence . c’est après l’une de ces trêves que le préfet erignac avait été assassiné . je reste donc prudent et extrêmement circonspect . " ma cumu l'anzianu ministru di l'internu hà pussutu cunfonde alain orsoni è françois santoni ? e medicine forse . per finisce : " les attentats du 13 novembre n’ont déclenché nulle part ailleurs en france de telles manifestations xénophobes . le nationalisme corse est par définition un nationalisme ethnique qui exclut tout ce qui n’est pas corse . il y a un mot dans l’île , les « pinsut » , pour désigner les continentaux . " " la vieillesse est un naufrage " , dicia de gaulle . 
cos	 e lasagne contr'à l'azizume a dice u pruverbiu : " chì ùn manghja lasagne u ghjornu di pasqua pifania tuttu l'annu si lagna " . allora fate puru un sforzu . certe volte hè megliu à ùn ride cù e tradizioni . pè pasqua pifania ( l'epiphanie ) u pruverbiu ci dice ch'ellu hè megliu à ùn scurdacci di manghjà lasagne . piglierete u rìsicu d'esse azezu tuttu l'annu ? marchja dinù cù e lasagne surgelées , e lasagne di cavallu , e lasagne à a bulugnese . ma di siguru e più bone sò e lasagne à l'usu corsu , cù u stufatu . in quant'à a bona risuluzione di fà u sport , si viderà più tardi hein . 
cos	 i sughjetti ch'ellu ci vole à trattà per impuzzichisce u vostru 31 l'arabi e rumenzule barbier , guaino , i naziunalisti u diu vi salvi regina
cos	 prublema di mullizzu in corsica chì fà di quelli chì s'attaccanu à i spenghjifocu ? è di quelli chì s'attaccanu à i lochi di preghere ? 
cos	 20 rigali naziunali dapoi u 13 di dicembre scorsu , a vita hè più bella . avà chì tuttu u mondu hè naziunalistu è ch'è no simu indipendenti , ùn si sà più chì fà . normale , ùn site micca avvezzi à a vittoria . ma chì rigalà per natale ? eccu vinti idee di rigali naziunali . una sciarpia nera per diventà un christophe barbier lucale . un bellu appiccicatoghju cun pienu di sbagli . un bellu tshirt cun pienu di sbagli , ma di tutte e manere più nimu capisce u corsu . un bellu orilogiu perchè sentevi corsu quand'è vò v'arrizzate per piscià a notte . un piattu ( ? ) per decurà u vostru salottu , perchè avete bon gustu . un paghju di ciavatte naziunale perchè ùn sò micca tutte à l'assemblea . un bellu tshirt voilà voilà . . . una banderuccia di scagnu per crede ch'è no simu ricunnisciuti à l'onu . un altru bellu appiccicatoghju in francese ben'intesu , " per chì tuttu u mondu capisca " . una bandera , ma cù un big fail saperai truvà qualessu ? una zucca " ghjustificazione " perchè avà , avemu rilanciatu u merchandising " ghjustificazione " . un scurzale di cucina per e donne perchè e donne corse , stanu in cucina . un altru bellu piattu , cù pienu di sbagli perchè simu tutti " per u campu corsu " . a sacchetta pasquale paoli perchè u babbu is watching you . u sglippu naziunale perchè hè a glassa . a camisgia bianca perchè hè sempre megliu ch'è una camisgia nera , quantunque . un appiccicatoghju tamantu tamantu perchè più sò corsu , più aghju l'autocollant . appena di musica perchè nanzu à patrick bruel , c'era mireille mathieu . una cunneria cù una cagula perchè ci piacenu i clichés . un bigliettu corsu per ghjucà à l'indipendenza . da leghje dinù : 20 rigali republicani
cos	 20 rigali republicani dapoi u 13 di dicembre scorsu , ùn durmite più . vi vergugnate di u risultatu di l'elezzione territuriale è site ancu d'accordu cun christophe barbier è henri guaino . perch'è vi sentite culpèvule , vi prupunimu d'aiutavvi à pagà i vostri peccati naziunalisti : eccu vinti idee di rigali republicani . u tshirt naziunalistu ideale per andà in furiani o per e ghjurnate di corti . u " mulet " cù a so banda bleu - blanc - rouge a puppatula benzema iè iè , esiste . ritrattu contu twitter @bricemondoloni appena di musica simpatichella vi cambierà di a musica lounge . u sglippu bleu - blanc - rouge per sentevi francesi tutta a ghjurnata . l'appiccicatoghju per a placca di a vittura per falla finita cù sta testa di moru vergugnosa . un libru di chevènement u corciu . a macchittera bleu - blanc - rouge per avè a faccia pinta bleu - blanc - rouge cum'è nant'à facebook , ma in veru . a mostra per esse francese à tutte l'ore . u libru di platini u corciu . u monopoly " équipe de france " in memoria di marcel desailly . un playmobil francese per ùn falà da u bus . un cosu per u vostru cane perchè hè patriottu anch'ellu . una cullezzione di " le point " per anguscià appena di più . un bellu cappellu à u puntu induv'è no ne semu . . . u kit di u sustenidore à sorte pè e grande occasione . u patch perchè site fieri . e gonverse perchè hè a glassa . un bellu libru perchè site nostalgichi un bonu ripastu perchè marine le pen l'hà detta in aiacciu : " ci vole à manghjà francese ! " da leghje dinù : 20 rigali naziunali
cos	 barbier : " la corse , un confetti encombré de chèvres et de châtaigniers” u peghju , hè chì più và , più ci facenu ride . ùn mancava dunque più ch'è christophe barbier in stu zunamì d'insulte è di clichés anti - corsi dapoi una settimana . eccu , s'hè cappiatu . u so bigliettu l'hà intitulatu " les corses opteront - ils pour le suicide en réclamant l'indépendance ? " , è capite nunda ch'è à quessa ch'ellu ùn ci hè bisognu d'andà più luntanu in a lettura . da leghje quì . ma ùn vi faticate micca , ùn vale a pena . da ritene ste frase : " le plus grand français de tous les temps , napoléon bonaparte , a été offert à la nation par la corse . lui , qui fut empereur de presque toute l'europe ne peut redevenir dans les livres le rejeton d'un confetti encombré de chèvres et de châtaigniers . " bella prova ! riesce a duppietta chèvres - châtaigniers in una frasa , ci vulia à falla . cumplimenti . ma avà , cumu fà per caricaturà l'editurialisti anti - corsi , chì sò peghju ch'è e peghje caricature ? alè , ùn ci manca più ch'è un tweet di pierre ménès è una suspensione di thiriez è l'averemu tutte avute . l'intégralité de la prose de barbier dans l'express . paternaliste & condescendant envers la corse as usual pic . twitter . com/fuj7lvxop1 — julien pernici ( @julienpernici ) 22 décembre 2015
cos	 bon ma allora , chì hè sta " giustificazione " ? s'hè parlatu assai di u " ghjuramentu " di l'esecutivu novu di l'assemblea di corsica . ma sapete ciò chì hè stu libru ? avete vistu sta scena chì hè stata cummentata assai : la mise en scène assez irréelle des élus nationalistes prêtant serment en corse sur l'ex . original du livre de 1758 pic . twitter . com/wdkhwwk0fw — ariane chemin ( @arianechemin ) 17 décembre 2015 en corse , le drôle de « serment du jeu de paume » nationaliste https : //t . co/jv98sjatt2 pic . twitter . com/2m6pyyaijr — le monde ( @lemondefr ) 18 décembre 2015 s'hè scrittu è intesu appena tuttu è n'importa ch'è , ancu ch'ellu saria statu un libru scrittu da . . . pasquale paoli . hè dunque forse venutu u mumentu di sapè di ciò ch'ellu si tratta . l'autore hè don gregorio salvini , prete balaninu ( natu in nesce ) chì hà fattu i so studii in italia , cum'ellu era l'usu tandu . hà fattu parte di sti " preti revuluziunarii " chì anu sustenutu a rivolta di i corsi contr'à ghjenuva à u xviiiu seculu . perchè i preti ? perchè tandu eranu i soli à esse struiti è à avè fattu i studii . da leghje : trois prêtres balanins au coeur de la révolution corse : erasme orticoni , gregorio salvini , bonfigliuolo guelfucci ( alain piazzola , 2006 ) da evelyne luciani , louis belgodere è dominique taddei . in u 1758 , don gregoriu salvini scrive dunque a so " giustificazione della rivoluzione di corsica " ( u nome cumplettu hè : giustificazione della rivoluzione di corsica , e della ferma risoluzione presa da' corsi , di non sottomettersi mai più al dominio di genova ) . u libru hè scrittu in talianu ( o piuttostu in tuscanu per esse più precisu ) . perchè chì tandu a lingua " alta " , quella di u scrittu , di l'atti officiali , di i studii hè u talianu . a lingua parlata da i corsi hè u corsu , ma tandu ùn si scrivia micca . e duie lingue campavanu inseme , senza cuncurenza , è ci vulerà à aspettà torna appena per chì i corsi piglinu cuscenza di a specificità di a so lingua ( ma quessa hè un'altra storia ) . u scopu di stu libru hè di cunvince di a leghitimità di a revuluzione corsa à a ghjente putente d’europa . custituisce unu di i trè pilastri filosòfichi di i ribelli di corsica incù : - u « disinganno intorno alla guerra di corsica » di giulio matteo natali ( 1736 ) - e « memorie riguardanti il re teodoro » di sebastianu costa ( 1736 ) l’argumenti seranu cuntrastati da un vescu genuvese : pier maria giustiniani ma u discorsu di salvini serà sustenutu da una terza persona , un corsu : bonfigliuolo guelfucci . don gregoriu salvini cerca di fà a dimustrazione di a tirannia di a pulitica di i ghjenuvesi in corsica , chì u so putere ùn hè micca leghjitimu è pessimu pè i corsi . li rimpruvereghja dinù a so destruzzione di a nubiltà corsa . per salvini , a leghjitimità hè da u latu di u papa , di i sgiò , è micca da quellu di a rivolta di sambucucciu chì hà permessu d'impiantà i ghjenuvesi in l'isula ( eh iè , hè cumplessa a storia ! ) salvini face dunque un ritrattu terribile di a corsica à a so epica : " guvernu di lupi " , currottu , crudele , induve i capimachja sò ignuranti , spluttazione culuniale . . . face un listinu precisu di parechji abusi di u putere ghjenuvese . per ellu a rivuluzione hè dunque normale è ghjustificata , è entre in detagli in l'argumentazione . esiste un'edizione cummentata : justification de la révolution de corse : combattue par les réflexions d'un génois et défendue par les observations d'un corse , scritta da evelyne luciani è esciuta in'è albiana in u 2014 . si pò cunsultà u libru nant'à google books è st'edizione , tradutta da françois piazza esciuta ind'è alain piazzola in u 2010 . 
cos	 henri guaino : " en corse on est chez les fous " avete annerbatu à henri guaino . interrugatu nant'à itele , u naziunalistu francese ùn hà micca appreziatu ciò chì s'hè passatu à l'assemblea di corsica . u festivale hè da vede à partesi da u sestu minutu : " ce qu'on a vu à l'assemblée de corse est parfaitement intolérable . . . la corse c'est la france , il n'y a pas de peuple corse , provençal ou auvergnat , il y a un peuple français ! la france est une et indivisible ! je ne comprends pas que le représentant de l'état n'ait pas annulé les délibérations ce jour là ! en france on s'exprime en français , on ne jure pas sur la bible , le coran ou sur les livres de monsieur paoli . . . " l'omu chì avia fattu un scandalu per avè scrittu in u 2007 u famosu discorsu di dakar di nicolas sarkozy , affirmendu chì " l'homme africain n'est pas assez entré dans l'histoire " , s'annerba pocu à pocu in u studio d'itele : " ca m'a scandalisé ! il n'y a pas de dialogue sur ce registre là ! " bruce toussaint u rilancia : " vous ne reconnaissez pas à la corse une particularité ? " risposta : " oui , bien sûr , une insularité ! l'île de ré aussi ! c'est la france , pas le kosovo ! " a demucrazia ? " c'est un tiers de voix de ceux qui sont allés voter , et puis quand bien même dans la république une et indivisible il n'y a pas de référendum d'autodétermination pour chaque province de france ! on est chez les fous ! c'est très grave ! " hè u mumentu di sorte a lezzione : " il a fallu des siècles et des siècles de travail , de sacrifices et de sang pour faire un pays , une nation , une civilisation , une république , il y a ceux qui veulent la défaire ! cunclusione : " plus rien céder sur le communautarisme , ni régionaliste , ni linguistique , ni religieux , ça suffit ! " h . guaino sur l'assemblée corse : " c'est la . . . par itele
cos	 a vittoria è dopu  ? paragone trà duie isule purtate da i naziunalisti a martinica hà elettu un presidente indipendentistu , alfred marie - jeanne . hè dinù u deputatu , è hè statu presidente di a regione trà u 1998 è u 2010 . allora chì i puliticanti francesi ùn provanu mancu à spenghje u focu accesu da i risultati di marine le pen ( guasi sette milioni di voti ) , allora chì a manca s’annega poc’à pocu , è chì a dritta hè malata è scumpertuta , u tredeci di dicembre scorsu dui isulotti anu decisu di piglià una strada sfarente . duie isule anu sceltu l’uzzione “naziunalista” ma aversamente à i corsi , ùn hè micca a prima volta chì i martinicani eleghjenu à alfred marieèjeanne , pè direge . à 79 anni , u capimachja storicu di u partitu indipendentistu mim hè diventatu un persunagiu miticu di a storia di a martinica muderna . face parte di a vita pulitica di l’isula dapoi 40 anni . hè prima statu mere di rivière pilote , a cità induv’ellu hè ingrandatu , nanzu d’esse diputatu in u 1997 è presidente di a regione in u 1998 . indipendentistu accanitu sin’à l’anni 90 , hà capitu chì pè fà sentesi da parigi è pè pudè purtà e so rivindicazione avia da scambià un pocu u so discorsu . pè certi hè l’umone di a martinica , l’omu di u populu pè l’altri un paradossu , è ancu certe volte un scruccone . petit rappel : il n'y a pas qu'en #corse que les indépendantistes ont remporté la région , il y a aussi la #martinique https : //t . co/yxozvodugh — f . pozzoli - montenay ( @fpm _ paris ) 17 décembre 2015 ci vole à dì ch’ùn face veramente nunda cum’è l’altri . pè i scutini di u sei è u tredeci di dicembre scorsi hà fattu s’addunisce i soi cù i “républicains” . una manera di ritruvà i futtogli di l’assemblea ch’ellu avia lasciatu in u 2010 . ciò chì hà stunatu parechji martinicani . elections en #martinique > victoire de l'indépendantiste alfred marie - jeanne >>https : //t . co/7ujismabfb pic . twitter . com/ydcvim2qat — itele ( @itele ) 14 décembre 2015 daretu à u persunnagiu d’alfred marie - jeanne , chì hà fattu u so partitu pè fà avanzà a causa di una martinica libera è autunoma  ? u scopu di sta ghjente hè sempre statu di gualagnà pocu à pocu di più pudere instituziunale pè l’isula . à stu nivellu l’affari sò sempre à u listessu puntu , una cullettività unica serà messa in piazza da quì à pocu cum’è in corsica . certi affari sò stati pusitivi durante a mandatura di i naziunalisti martinicani . u prughjettu “martinique” per esempiu , chì s’assumiglia appena à u nostru padduc hè statu messu in piazza in u 2004 allora chì alfred marie - jeanne era u presidente di l’assemblea . pè rilancià l’ecunumia , nettà a terra malata di i prudutti spartuti ind’è l’anni ottanta , tuttu ciò chì parigi ùn avia mai riesciutu o vulsutu fà . ma l’affare hè longu è cumplicatu … a francia ùn cappia nunda è i mezi sò pochi . a vittoria eletturale ùn basta micca per scambià un sistema messu in ballu più di duie cent’anni fà  ! u sonniu hè bellu , ancu magnificu ma a realità hè più difficiule à accittà . un passu hè statu francatu ma ch’ella sia pè a martinica o pè a corsica u caminu serà longu … 
cos	 " corsi , statevi zitti " : e peghju riazzione tamanta unione naziunale da a strema diritta à a manca per cundannà un discorsu in lingua corsa . bestoffu di 3 ghjornu d'odiu micca assai " charlie " . 17 di dicembre di u 2015 , jean - guy talamoni hè elettu presidente di l'assemblea di corsica è si lancia in un discorsu d'ottu minuti in lingua corsa : in l'ore è i ghjorni à vene ci serà un zunamì di riazzione d'odiu . appena per via di u fondu di u discorsu di u presidente novu , assai per via di l'impiegu di a lingua corsa . u primu à rachjà hè u fn , cun florian philippot : françois fillon s'addirizza à u presidente di a republica è vole e bastunate : " le prononcé d'un discours inaugural dans une langue qui , à ce jour , n'est pas celle de la république , la référence à des prisonniers politiques dont le premier ministre a rappelé récemment qu'ils n'existaient que dans l'imagination des nationalistes , et plus encore les insultes faites à l'histoire de notre pays méritent de la part du chef du gouvernement un ferme rappel à la loi et de la part du chef d'etat une réaction claire concernant l'unité de la nation française " alain juppé , più seccu lancia : ma l'articulu 75 - 1 di a custituzione ùn dice chì : « les langues régionales appartiennent au patrimoine de la france » ? senza surpresa , jean - luc mélenchon mette a soia . hè u ritornu di l'eternu " j'aime la keurse , ma statevi zitti " : u simpaticu diputatu ump ( la droite populaire ) lionnel luca dinù . europe 1 hè andatu à circà à jean - pierre chevènement da sottu terra per marie - noëlle lienemann ( ps ) u veru scandalu hè di parlà corsu : " monsieur jean - guy talamoni , nouveau président de l’assemblée territoriale , s’est permis de prononcer son discours d’installation en langue corse . cette pratique ne paraît pas conforme aux lois de la république qui fixe le français comme langue officielle dans les instances publiques . par ailleurs , au - delà du non respect respect ( sic ) de la loi , qui ne semble pas préoccuper particulièrement le nouveau président , cette attitude est préjudiciable au principe d’égalité : en effet , il est évident que l’ensemble des habitants de la corse ne maîtrisent pas cette langue régionale et n’ont ainsi pas la faculté de comprendre les propos de leur élu . quelle mesure le gouvernement compte - t - il prendre pour faire respecter la loi de la république et pour répondre à cet incident qui n’est pas anodin à un moment où la défense des principes et valeurs de la république s’impose à tous . " l'anzianu ministru benoist apparu ( ump ) si permette un tweet cù un sbagliu maiò di francese : nimu cunnosce a senatrice nathalie goulet ( udi ) . a prova ch'ellu ùn ci hè micca limite à u beauffisimu : yves pozzo di borgo , centristu è senatore di parigi . cumu spiegà sti tweets ? lindumane difficiule di sborgna ? dapoi , hà sguassatu i so missaghji . u festivale di henri guaino : " en france on s'exprime en français ! " h . guaino sur l'assemblée corse : " c'est la . . . par itele florian philippot ( fn ) parla di " provocation linguistique " è ne chjama à françois hollande pè " siffler la fin de la récréation " . i corsi sarianu dunque una mansa di zitellacci è ci vole chì i grandi mughjessinu appena . à mezu à tuttu què , a povera dominique voynet ( eelv ) pare bella sola . . . 
cos	 digià l'indipendenza per itele appena elettu , è digià l'indipendenza ? per itele , jean - guy talamoni hè u " presidente di l'assemblea naziunale corsa " . davant'à a so televisiò , manuel valls hà siguramente appreziatu . 
cos	 è avà , chì ponu fà i naziunalisti ? u mullizzu , a salute , i trasporti , a precarità chì cresce è un'ecunumia à paghjolu - lancià un prugramma atomicu è fabricà una bomba atomica - fà unepochi di ghjorni di festa per scambià di l'ottu di dicembre ( si cotra ) - avè una vera squadra naziunale - ricuperà à capraia - sorte infine di u tuttu - vittura è rilancià d'altri mezi di trasportu di più ecologichi ( ci n'hè una techja di l'ingorghi ) - ricuperà unepoche di case segundarie - ricuperà unepochi di luttizzamenti di ricconi è piantacci i pomi - apresi infine da l'altri lati di u mediterraniu - fà una statua à claude papi - sbattizà unepochi di lucacci ( omancu a côte des nacres , portovèque è - sbandisce definitivamente à claude françois , u karaoké è " une autre histoire " di gérard blanc - custruisce menu ronds - points è suvvenziunà appena di più u rock corsu - dà a naziunalità corsa à emile kostadinov - cursizà i nomi di marche - fà vene i rolling stones in furiani - scrivesi à a fifa nunda ch'è per vutà contr'à platini - - 
cos	 aiò , servici  ! perchè u cerbellu umanu ùn vole sente parlà di u cambiamentu climàticu a cop21 hè compia è noi in corsica pensemu sempre ch'ellu si tratta d'una coppa purcina di u xxi esimu seculu invintata in parigi da qualchì lonzu pinzutu . d'eculugia , si ne parla pocu è micca . hà dettu unu  : durante seculi è seculi , noi altri umani avemu cridutu ciò ch'ùn esistia micca ed avale ricusemu di crede ciò chì esiste . cumu serà  ? si pò parlà di cose fatàstiche , di murtulaghji , di mazzeri , di paradisu , d'infernu , d'ànghjuli , o puru d'eletti onesti o di u scb in finale di l'europa league . . . ma giremu u capu quandu si parla u riscaldamentu climàticu . perchè una tale cecàghjine vuluntaria quand'ellu s'agisce di què ? perchè u cerbellu umanu sarebbe fattu cusì , ci dicenu i sapientoni  : u cerbellu ùn vole sente parlà nè di u futuru nè di sacrifizi . in più , in quella storia di clima chì si sregula ùn avemu mancu un gattivu nemicu à l'usu dark vador , the joker o a gloscia maiò ( canioni ? jean - jean  ? ) à cumbatte . serà vera quessa  ? manc'appena . u futuru hè digià quì  : evenimenti climàtichi ( fiumare , inalzamentu di l'acqua . . . ) strani è stremi , disòrdine ecològicu ( xylella . . . ) ci n'hè ogni ghjornu . sacrifiziu  ? u sacrifiziu serà pocu : rinuncià à u cunsumerisimu sfrenatu  ? à fruzà l'energia  ? à fà ghjunghje porri è pomi da l'altra parte di u mondu  ? è u gattivissimu nemicu l'avemu di siguru  : noi stessi ! ah ah . . . aiò , servici  ! 
cos	 era a campagna di e territuriale 2015 eccu , sò compie l'elezzione , pudete ripiglià una vita normale è turnà à esse simpatichi . per quelli chì anu mancatu un episodiu , avemu fattu u riassuntu di ciò chì c'era di più impurtanta in sta campagna ( o guasi ) . a battaglia di u più grossu meeting a battaglia di e fiure serà più impurtante ch'è a battaglia di i prugrammi ? a campagna di e territuriale principiava nant'à e rete suciale cù u ghjocu di " quellu chì a u più grossu meeting " , à colpi di tweets infiarati . à stà à sente i candidati ben intesa , quellu chì ùn vince micca hà l'aria fine dopu fatta chì ritene di i dibattiti ? pocu affare . s'ellù ùn hè a qualità di l'intervenzioni di i candidati di u fn : aviò in carta , cullane di fiori è euh . . . sec sur toutes les questions ( hors immigration ) , le candidat fn de corse est devenu depuis hier la risée de l'île https : //t . co/jyco1cwhbk — ariane chemin ( @arianechemin ) 3 décembre 2015 i dissegni di paul giacobbi altra perfurmanza rimarcata : i dissegni di paul giacobbi . quand'ellu s'annoia , u venachese scrivacciuleghja è face i dissegni . durante u dibattitu di via stella , l'internauti si sò dumandati ciò ch'ellu c'era nant'à u pezzu di carta . l'euforizanti di jean - jean . ch'o sinnò , ci hè stata a dumanda di ciò ch'ellu pigliava jean zuccarelli chì circava di difende u so bilanciu ecunomicu . durante sta campagna , s'hè parlatu assai di a marsegliese sugettu impurtante : l'innu naziunale francese hè statu un elementu impurtante di sta campagna . per dì à chì puntu s'hè parlatu pocu di i prugrammi . . . ( rammintemu quantunque chì a sciarpa triculora hè purtata solu da i parlementarii , i merri è i so agiunti ) grossa playlist ch'osinnò , ci hè statu dinù u diu vi salvi regina è . . . l'ajaccienne . ci ne vole per tutti i gusti . u " duvere di ricunniscenza " altru grande mumentu : u famosu stampinu di lucciana chì chjamava à u " devoir de reconnaissance " le maire de lucciana ( droite ) appelle à voter paul giacobbi " par devoir de reconnaissance " pic . twitter . com/h5yf8hfavh — elections corse ( @electionscorse ) 26 octobre 2015 ma quale hè paulo jacko ? guasi tutti l'omi pulitichi anu u so fake nant'à twitter , più o menu riesciuti . ma durante a campagna u rè hè statu paulo jacko . hè ellu chì animatu da veru st'elezzione cù e so cacciate è e so zingate . tweets de @paulojacko ! function ( d , s , id ) {var js , fjs=d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] , p=/^http : / . test ( d . location ) ? 'http' : 'https' ; if ( ! d . getelementbyid ( id ) ) {js=d . createelement ( s ) ; js . id=id ; js . src=p+ " : //platform . twitter . com/widgets . js " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; }} ( document , " script " , " twitter - wjs " ) ; sì paul giacobbi ( u veru ) avia l'aria di ride di u so doppiu nant'à a rete ( hè ancu accadutu di vede lu risponde à u so fake . . . ) , i so partigiani parianu appena cuntrariati di a so audienza nant'à twitter . si sò messi in capu di truvà qual'ellu era , è li s'hè parsu di truvà u gattivu sughjettu chì si piattava daretu à paulo jacko . . . ma senza successu . purtantu , u veru paulo dinù hà u sensu di a magagna è di a formula . . . serial loser altru grande mumentu di a campagna , quandu jean - françois baccarelli porta u so sustegnu à un candidatu . ma ùn hè mai bon segnu per ellu . hè forse stata a prima campagna induve un candidatu micca naziunalistu hà fattu riferenza à ponte novu bon hè appena mettesi in u filu d'un'altra grande tradizione di losers , ma perchè micca . a visita di le pen . . . una visita di marine le pen hè l'assicuranza di sente unepoche di cacciate puzziche . a prova : pè a prima , ùn ci hè bisognu di fà cummenti . pè a segonda , avemu bisognu d'una spiegazione di u " manger français " . manghjà rubbaccia di fast food hè manghjà francese ? è un bruttu figatellu di porcu chinese , chì hè ? . . . è quella di sarko cumu s'ellu ùn ci n'era abbastanza cusì in a diritta corsa , u rpr nustrale hà avutu a bona idea di fà vene u ghjattu neru sarkozy . cum'è spessu , hè dunque venutu à recità a so lezzione di a corsica francese , di l'attaccamentu à a francia , di u " j'aime la corse " . assai originale , per una volta . l'unione naziunale à i naziunalisti li piacenu i sìmbuli . a presentazione di l'unione di e liste femu a corsica è corsica libera s'hè fatta in corti , l'ottu di dicembre , davant'à u palazzu naziunale , cù e bandere è cù u diu vi salvi regina . bon face appena sovieticu , ma hè bè dinù . l'amichi di u pcf di bastia averanu appreziatu st'ochjata à u mausuleu di lenin . " faire barrage " ma quessa ùn hè piaciuta à jean zuccarelli . quellu chì vulia esse un " rempart contre le nationalisme " à e municipale di bastia hà vulsutu stà volta pruvà di " faire barrage aux nationalistes " pè e territuriale . cù appena di rinculu , si pò pensà chì u capilista di " la garantie républicaine " ùn hè micca veramente statu intesu . cun 3 , 1 % di i voti per a so lista è un'eliminazione à u primu giru , hè stata dura . i 52 . 840 voti pè a lista naziunalista si sò parati u matrale . u rinnovu eliminatu dinù ci sò stati parechji tweets pè rigretà l'assenza di paul - félix benedetti in a prussima assemblea , chì di l'avisu di quantità d'usservatori hè statu bonu in i dibattiti . in cambiu , i candidati di u fn seranu quattru . omancu , sapemu chì l'aviò in carta vuleranu in l'assemblea . françois tatti : " aujourd'hui notre environnement et notre langue sont préservés " grande mumentu di surrealisimu cù stu stampinu zifratu da françois tatti , chì dice tranquillamente chì " aujourd'hui notre environnement et notre langue sont préservés " . hè vera , una lingua chì hè studiata da 10% di i liceani solu , chì si sente pocu in carrughju è in i media , chì a so trasmissione tocca 2% di e famiglie ( inchiesta di a ctc , aprile 2013 ) hè una lingua " priservata " . ùn duvemu micca campà in u listessu mondu . è a corsica allora , di chì culore ? in fine di contu , i più imbestiati di u risultatu finale sò forse stati i grafisti chì anu fattu e carte di i risultati . di regula , a manca hè in rusinu , a diritta in turchinu . ma chì culore sceglie pè a lista detta " regiunalista " ? ci n'era per tutti gusti quì dinù . 
cos	 territuriale 2015 : i peghju tweets " aghju un più grossu meeting ch'è tè " https : //twitter . com/jmmondo/status/664923401371451394 https : //twitter . com/corsica _ libera/status/667617463681568768 https : //twitter . com/fabgiovannini/status/667028693949239296 https : //twitter . com/primaacorsica/status/663427064792522753 https : //twitter . com/rplc2015/status/663788984301154304 https : //twitter . com/primaacorsica/status/663429348649758720 dop'à i risultati , di siguru face ride . . . https : //twitter . com/marcelfrancisci/status/671447639104364544 i dibattiti . . . https : //twitter . com/marcantobastia/status/671275651077382145 a lettera di josé galletti https : //twitter . com/electionscorse/status/658609205188894720 u fn cordoliani : https : //twitter . com/corse _ matin/status/674647577103572992 https : //twitter . com/corse _ matin/status/674308631626665984 https : //twitter . com/corse _ matin/status/674308495836098560 borgu https : //twitter . com/julienpernici/status/673647477346738176 canioni https : //twitter . com/arianechemin/status/672476189521350656 i dissegni di giacobbi https : //twitter . com/corse _ matin/status/674494793532243968 https : //twitter . com/criticonebastia/status/671795006945026048 a cacciata di giacobbi https : //twitter . com/corse _ matin/status/674310402222784512 " faire barrage " . . . https : //twitter . com/alta _ frequenza/status/673830433348526081 orsucci https : //twitter . com/orsuccijc/status/671403912755286016 https : //twitter . com/petru _ poggioli/status/664165516530081793 ma quale hè paulo jacko ? i sustegni di a loose renucci , baccarelli , https : //twitter . com/variiauctores/status/674663042349690881 malosse canigou https : //twitter . com/julienpernici/status/671404876803493889 le pen https : //twitter . com/isanguinari/status/670705053058076673 https : //twitter . com/guidonig/status/670620350837891074 sarkozy a marsegliesa https : //twitter . com/julienpernici/status/668873118765686784 https : //twitter . com/corsenetinfos/status/672134488177180673 https : //twitter . com/corsenetinfos/status/672137924910178304 https : //twitter . com/julienpernici/status/668873118765686784 l'unione https : //twitter . com/julienpernici/status/674180650790965248 http : //chs . univ - paris1 . fr/voyages/premiermai3 . jpg http : //media . gettyimages . com/photos/left - to - right - pavlov - leonid - i - brezhnev - nikolai - v - podgorny - east - german - picture - id3304299 http : //c8 . alamy . com/comp/b9dx10/celebrating - may - day - on - moscow - s - red - square - standing - on - the - lenin - mausoleum - b9dx10 . jpg http : //footage . framepool . com/shotimg/qf/394673605 - mikhail - gorbachev - lenin's - mausoleum - labor - day - red - square . jpg vivoni https : //twitter . com/julienpernici/status/670303709063172097 musica https : //twitter . com/julienpernici/status/668881149406666756
cos	 un'idea di rigalu per natale : i lego corsi muntagi di dumenica fumaroli . 
cos	 segondu giru : u dissegnu di yohan colonna seguitate à yohan colonna nant'à twitter
cos	 12 altre date per festighjà a nazione corsa l'ottu di dicembre hè u ghjornu di a festa di a nazione . è cum'è no semu troppu azezi , vi prupunemu di fà festa ancu d'altri ghjorni . eccu d'altre pruposte di feste naziunale corse . i fundamentalisti anti - corsi ùn volenu sente parlà di festa di a nazione l'ottu di dicembre . ùn li piace ch'ellu sia statu sceltu u ghjornu di l'immaculata cuncezzione ( vede a storia quì ) . troppu religiosu dicenu . purtantu , sì certi ci vedenu una festa cristiana , ognunu ci mette ciò ch'ellu vole . d'altri ci vedenu una festa storica , una festa culturale . . . o una scusa per tuccassi un bichjeru di vinu è manghjassi una fetta di pulenda ( hè sempre megliu ch'è di stà in casa à fidighjà tpmp , nò ? ) ma forse a pretesa religiosa li face una bona scusa per ùn avè à celebrà un evenimentu troppu identitariu . . . allora prupunemu d'altre date per turnà a fà a festa , è pudete prupone a vostra voi dinù . u 4 d'aprile di u 1297 : a corsica diventa aragunese u papa bunifaziu viii crea u " regnu di corsica è sardegna " ch'ellu dà à u rè d'aragone . bon , difatti l'aragunesi s'interessanu pocu è micca à a corsica , è genuva piglia a suprana in l'isula . ma s'elli s'eranu mossi appena , oghje bastia ghjucheria contr'à u barça è si puderia avè una festa cummuna à e duie isule . l'8 ghjennaghju di u 1735 : a prima custituzione corsa è a separazione cun genuva à a cunsulta d'orezza , i trè capimachja luigi giafferri , ghjacintu paoli è andria ceccaldi ùn volenu sapè nunda . e terre chì appartenu à i genuvesi sò ricuperate è a separazione cun genuva hè qualificata d' " eterna " . pigliati què , guvernatore . 14 - 15 di lugliu 1755 : l'elezzione di pasquale paoli era forse u più bellu ghjornu per fà una bella festa , ma a data di u 14 era digià pigliata . peccatu , hè dinù u ghjornu di l'elezzione di pasquale paoli cum'è capigenerale di a nazione corsa . era à u cunventu sant'antone di a casabianca . in più cumu a cunsulta hè durata parechji ghjorni , si pò fà dui ghjorni di festa . u 27 di ferraghju di u 1967 : a corsica batte a francia 2 à 0 per aiutà l'equipe de france , un geniu hà un'idea : organizà partite amichèvule contr'à squadre regiunale . si cummencia dunque cù a corsica . ùn costa nunda è a vittoria hè assigurata pè i bleus . pensate . . . u macciu si passa in marseglia , è gira à u fiascu . etienne sansonetti marca u primu , jean - pierre serra u segondu . u publicu canta : " laissez - les marquer ! " . umiliazione naziunale . u 10 d'ottobre 1768 : a vittoria di u borgu nanzu chì u borgu si chjami borgaux , c'era statu in stu paese in u 1768 dui ghjorni di battaglia accanita trà i partigiani di paoli è quelli di u rè di francia . risultatu : una concia d'antulugia pè i francesi . 700 suldati fatti prigiuneri , è una vergogna tremenda per l'antichi di chevènement . à tal puntu chì i corsi ùn sanu chì fà di tutti quessi ( ùn anu custruitu abbastanza prigiò . . . ) è sò obligati di cappialli . hè tandu chì voltaire , ammirativu , scrive : " toute l'europe est corse " . . . stumacatu , u rè pensa un certu tempu abbandunà st'isulottu chì l'hà ghjucatu à a risa . ma l'orgogliu hè troppu forte è i francesi metteranu u pacchettu dopu . . . un pin's corsu : u 7 di dicembre 1977 : a vittoria di turinu a più grande partita di a storia di u sporting , contr'à a più grossa squadra taliana di l'epica . u fretu , a neve , 15 . 000 corsi , papi , rep è krimau cù i so guanti rossi . . . a nascita di grossu minutu bon d'accordu ùn si cunnosce micca u ghjornu esattu di a nascita di grossu minutu ( solu l'annata , 1708 ) , postu ch'ellu hà esistitu in veru . si sà ch'ellu era di i pirelli d'alisgiani , ch'ellu era traculinu , è ch'ellu si chjamava petru ghjuvanni ficoni . qualcosa merita nò ? u 17 di nuvembre 1993 : kostadinov per l'inseme di a so opera una sera di nuvembre 1993 à u parcu di i principi , emil kostadinov hè pupulare assai in corsica . micca tantu ch'è a madonna . ma u so ghjornu di festa u si meriteghja anch'ellu . u 17 di lugliu 1973 : a creazione di canta u populu corsu hè u ghjornu di a festa di sant'alesiu in sermanu . petru guelfucci vede ghjunghje à minicale , ghjuvanpaulu poletti , dumenicu tognotti è saveriu valentini . cù e paghjelle è u pastizzu nasce l'idea di fà qualcosa inseme . racoglie , arregistrà , amparà . . . nanzu chì tuttu smarisca . veneranu dinù ceccè buteau , natale luciani , dumè gallet , alain nicoli è tant'altri . dui anni dopu esce eri oghje dumane , u primu discu . cunniscite a seguita . . . 18 d'ottobre 2014 : l'affare jean - louis leca 10 segonde di bandera corsa nant'à u campu di nizza dop'à a vittoria di bastia è un scandalu naziunale . jll più forte ch'è jpp . è pè a partita chì venerà dopu , u più bellu tifo di tutti i tempi in furiani : un mare di bandere corse in e quattru tribune . pigliati què , didier digard . ritrattu : spiritu turchinu . 27 di dicembre 1729 : u principiu di a rivuluzione corsa hè stu ghjornu chì i paisani di bustanicu anu lampatu fora i genuvesi chì eranu cullati per piglià l'impositu . nanzu , avianu maltrattatu un vechjettu chì ùn pudia pagà è l'abitenti di u paese si sò ribellati . a rivolta sbuccerà nant'à una rivuluzione di quarant'anni . hè una bella ragione per fà festa , ma trà natale è capu d'annu , face forse troppu pulenda è vinu . 16 dicembre di u 1982 : a prima edizione di corsica sera da vede nant'à u situ di l'ina . cumu , ùn hè micca una ragione per beie ? d'altre idee di ghjornu di festa ? lasciate un cummentu . publicatu u 8/12/2014 messu à ghjornu u 8/12/2015
cos	 dumane natale , passate a vostra cummanda ! prufittatene , papa noël serà generosu quist'annu . 
cos	 u dibattitu di l'annu sunniavate d'un dibattitu trà christophe canioni , caroline bartoli è georges benedetti ? ecculu . quale averà fattu stu muntagiu ? ci vole à felicità u so autore chì hà messu u filmettu nant'à youtube ( innò ùn semu micca noi ! ) . siguramente u più grande mumentu di a campagna . 
cos	 chì diventa henri malosse ? u dissegnu di lawra . 
cos	 u dissegnu di dumenica fumaroli
cos	 12 manere d'arrubbà un'elezzione e tecniche d'arrubecciu eletturale sò parechje . pudemu esse fieri , unepoche l'avemu inventate noi . e cunniscite tutte ? 1 . e false precure sò sempre appreziate assai da i candidati è da i so partigiani . à tal puntu chì in campagna , a ricerca di precure hè diventata u sport numeru unu . è u seriu d'un candidatu si misura à a so quantità di precure . ùn si sente dì ogni tantu chì tale o tale candidatu chì : " il a bien travaillé , il a deux cents procurations " . una certa idea di u " travagliu " . . . 2 . fà vutà i morti un'antica legenda nustrale degna d'una bd di pétillon , i morti chì votanu ? andate chì di quandu in quandu , ci ne serà sempre qualchidunu chì vota sempre . . . è allora ? ùn hè micca peghju ch'è di festighjà u ritornu di i morti per halloween . ma mancu i morti ùn sò liberi di vutà per qual'elli volenu . . . 3 . ingunfià e liste s'ellu ùn si pò trafficà u risultatu finale , si pò sempre pruvà di trafficà appena e liste . ùn hè micca senza risicu s'è vo vi fate chjappà . 4 . vutà parechje volte tempi è tempi . . . pare finita l'epica induve l'urne eranu digià piene nanzu à l'apertura di u scrutinu . 5 . l'inviluppu ( o u bigliettinu ) à chjave cumu mette a pressione à un'elettore è verificà s'ellu hà vutatu bè ? un bon direttore di scagnu vi dicerà ch'ellu hè semplice , basta di dalli un inviluppu o un biglittinu " à chjave " . vale à dì marcatu d'un segnu chì permetterà à quellu chì l'hà messu di verificà à u mumentu di u spogliu . 6 . a pressione di u " chantage à l'emploi " prumette una piazza , un postu o puru un veru travagliu in cambiu d'un votu . ma l'impieghi publichi ci n'hè di menu in menu è e pressione ci n'hè di più in più . ghjucà cù e vite di a ghjente , ùn hè viulenza quessa ? 7 . cumprà i voti si ne sente sempre parlà durante e campagne e più arrabbiate . si sente dì chì certi averianu cumpratu una precura 50 , 100 o 200 € . . . ma cumu mai nimu s'hè fattu chjappà , ùn esiste micca . 8 . i " charters eletturali " è i biglietti d'aviò di rigalu i più giovani ùn anu micca cunnisciutu l'affari di i " charters électoraux " in l'anni ottanta . eranu i candidati chì pagavanu i biglietti d'aviò di l'elettori , per ch'elli venghinu à vutà . ma quessa dinù , ùn esiste più ch'è in africa , nò ? 9 . prumette un mercatu , una suvvenzione . . . prumette un mercatu à un'intrapresa per chì tutti i so impiegati votinu per un candidatu , hè cunsideratu cum'è un attu di curruzzione o nò ? è per ciò chì hè di e suvvenzione à e cummune , à l'associ nanz'à l'elezzione ? ci sò merri , capi d'intrapresa è presidenti d'associ chì temenu certi colpi di filu a vigilia d'un'elezzione . . . 10 . u stampinu " l’électeur ne peut se déplacer " l'elezzione territuriale di u 1998 hè stata l'ultima grande elezzione annulata per mutivu di froda . a star di tandu hè a cummuna d'antisanti . a storia hè cuntata in u giurnale libération : " la commune d'antisanti , en haute - corse , se distingue dans le lot par l'utilisation intensive du tampon « l'électeur ne peut signer lui - même » , apposé 14 fois sur une liste de 320 inscrits . « ce tampon n'est utilisable que dans des cas rares et bien définis , comme l'amputation des deux mains , note alfonsi . or , le bureau d'antisanti en a autant que toute la corse réunie . » " 11 . arrubà i listini eletturali in bastia ùn ci hè micca petroliu , ma ùn mancanu l'idee quand'ellu si tratta d'elezzione . l'annata di u 1986 fù quella di i genii : l'argentina avia maradona , bastia avia u so staff zuccarellistu . di marzu si vota per e legislative . chjosu u scrutinu , i quaterni devenu esse purtati da i scagni di votu à a prefettura . ma ci n'hè unu chì hà avutu un'idea tremenda : piattà i veri quaterni à a surtita di u spogliu . . . è rimpiazzalli da quaterni falsificati . le casse du siècle , goodfellas è ocean's eleven in bastia . ma l'affare surtitu da un cerbellu malatu ùn viaghjerà micca . subbitu ci sò accuse di froda . a cummissione di cuntrollu parlerà di " entreprise frauduleuse de grande envergure " . ci seranu parechje cundanne . l'elezzione serà annullata da u conseil constitutionnel per mutivi di " listes d'émargement falsifiées " è " procurations irrégulières " . . . è a lege scambiata à posta . per via di quessa , l'assessore ùn puderà più firmà à a piazza di l'elettore . l'essenziale hè di participà . 12 . u frigò u votu contr'à un frigò , un lavapiatti , una televisiò , un bonu per empie u caddie à u super u . . . ùn esiste più ? hein ch'ellu ùn esiste più ? ùn si face micca di prufittà di a miseria , neh ? 
cos	 salah abdeslam in corsica . . . è altri puttachji più o menu veri dunque , sta settimana l'omu u più ricircatu d'auropa si spassighjava in audi in piaghja . l'occasione di vultà nant'à unepochi di puttachji . ci avemu tutti più o menu cridutu . salah abdeslam hè in aleria è in audi l'omu u più ricircatu d'auropa in corsica ? in più di quessa micca in seat , ma in audi ? hè a voce chì curria dapoi mercuri passatu . u lindumane matina , sms è missaghji circulavanu nant'à a rete suciale è criscia a psicosa d'un attentatu kamikaze in l'isula . un ghjornu in più è tuttu ciò chì a corsica conta di trapanati identitarii eranu pronti à organizà battute è milizie . ma in u dopu meziornu , amparavamu in corse - matin : " l'automobiliste , qui avait affirmé l'avoir reconnu à bord d'une voiture immatriculée en belgique sur la route entre corte et aleria , a été interrogé par les gendarmes . lors de son audition , il aurait déclaré qu'il ne lui était pas possible de reconnaître quelqu'un de nuit et par temps de pluie . " è dop'à un longu apperitivu , hè ancu di più difficiule . xavier dupont de ligonnès si piatta in bastia ma induve si piatta xavier dupont de ligonnès ? u suspettu numeru unu in l'affare di a " tuerie de nantes " in u 2011 ( cinque membri di a listessa famiglia tombi . . . ) ùn hè sempre micca statu trovu . un annu dopu , a voce u manda in bastia , " dans les quartiers nord de la ville " dice corse - matin , è ancu à e serate karaoké di u portu di toga . tapie hà da imprestà maradona à u sporting à l'estate 89 , l'om è bernard tapie volenu fà vene à diego maradona in marseglia . u trasferimentu ùn si ferà mai , ma bastia si mette à sunnià : per chì maradona s'abituessi à u campiunatu francese , tapie u vole imprestà à bastia per un annu . maradona , cù piotr rzepka , philippe gottardi è amara traoré , nant'à i terreni di gueugnon è di martigues , cù una maglia " rci " ? è dì ch'è no avemu mancatu quessa . . . kadhafi , sarkozy è patrick sébastien sò corsi in a grande lista di " quelli chì in veru , sò corsi " truvemu à : muammar kadhafi ( difatti preziosi di vezzani ) , nicolas sarkozy saria u figliolu di l'anzianu merre di neuilly , achille de peretti è u babbu di patrick sébastien hè un prete corsu . almenu d'un test adn , ùn a saperemu mai . edmond simeoni hè un agente di a cia vechju fantasma di a strema diritta francese , di a cfr è di i barbusi , edmond simeoni travaglieria di fatti in secretu per l'americani . di tantu in tantu , u puttachju torna à sorte . paul giacobbi in quant'à ellu saria raellianu ( di quelli di raël ) , camille de rocca serra saria un agente di u mossad , dumenicu bucchini di u kgb è jean - françois baccarelli una spia extraterrestre di una luntana galassia . perchè micca ? jim morrison hà campatu in corsica in a listessa sterpa ch'è u famosu " elvis presley hè sempre vivu è a si sciala nant'à un'isula di u pacificu " , esiste dinù u puttachju " jim morrison hà campatu in corsica " . peccatu , u puttachju ùn dice micca induve è s'ellu hà datu un colpu di manu à tino rossi . " tore andre flo est à poretta " estate 1997 , u sporting cerca un attaccante . l'annu nanzu , bastia hà flambatu in campiunatu ( finisce settesimu , à trè punti di u terzu ) . ghjoca a cuppa intertoto , chì purterà u club in uefa . tandu , tuttu hè pussibule per bastia , ancu di vede cù a maglia turchina u grande attaccante nurvegianu di chelsea . o guasi . senza internet nè rete suciale , i puttachji si facenu in i caffè di a cità . è tuttu u mondu hà intesu dì chì qualchissia avia vistu à tore andre flo in puretta , " de source sûre " . in fine di contu , u sporting arregistrerà e signature di nenad jestrovic è di jean - jacques etamé . yvan colonna hè à u venezuela yvan colonna hà passatu quattru anni à a machja . durante tuttu stu tempu , a pulizza l'hà circatu in u mondu sanu : à disneyland , in africa , à e caraibe . . . una pista di i rg l'hà purtatu à u venezuela . cunniscite a fine di a storia . l'apertura di un mc do in bastia in toga , in furiani , à a piazza di u sinemà " le régent " o di l'anziane " galleries st roch " . . . dapoi anni è anni i puttachji anu messu un mc do in parechji lochi di bastia è u so circondu . oghje , sempre micca mc do , ma u più grande quick di francia . et qui on est ? hitler vulia mette i ghjudei in corsica ùn si pudia finisce senza puntu godwin . 
cos	 quandu twitter circa sustegni per tatti è orsucci . . . jean - françois baccarelli hà annunziatu ch'ellu sustenerà à jean charles orsucci pè e territuriale 2015 . ci vole à rammintà chì l'annu scorsu , pè e municipale , sustenìa à jean zuccarelli . allora nant'à twitter , a ghjente adopra u hashtag #toiaussitrouveunsoutienaorsucci . u bestwoffu : je suis au service de sa majesté orsucci . . . #toiaussitrouveunsoutienaorsucci pic . twitter . com/9bwensdxou — sanguinara ( @isanguinari ) 25 novembre 2015 c'est déjà mieux que baccarelli #toiaussitrouveunsoutienaorsucci pic . twitter . com/tnjadly1gm — balaninu ( @lisulanu ) 24 novembre 2015 création du hashtag #trouveunsoutienatatti pic . twitter . com/rgdazrtq9v — balaninu ( @lisulanu ) 25 novembre 2015
cos	 marseillaisegate : trè ghjorni d'isteria di tantu in tantu a corsica hè traversata da un grande dibattitu . quist'annu , a dumanda era : marseillaise in furiani pè u derby , o micca ? nant'à e rete suciale hè statu un scumpientu . innò , ùn ci vole micca cuntà nant'à u ballò per avvicinà i populi . . . tuttu principia venneri sera . pè rende omagiu à e vittime di l'attentati di parigi è à u so educatore dumè albertini , u sporting annunzia nant'à u so situ un protocolu differente di quellu impostu da a lfp : diu vi salvi regina , ballò cappiati in celu , minutu sciaccamanatu . . . ma micca marseillaise . per evità l'incidenti è i fischji , u sporting dice di vulè rende un omagiu à l'usu nostru . averà fattu male ? ma subbitu , a nutizia hè accurtata à una frasa : " i corsi ùn sò micca sulidarii di l'attentati , ùn volenu rende omagiu à e vittime , ùn volenu a marseillaise " . a mascina mediatica hè lanciata . u primu à sunà u culombu hè jean - jean , chì s'invita . . . in l'emissione " l'after foot " di rmc . à quandu nrj 12 ? pierre ménès si scala , ùn hè ch'è u principiu . appena più tardi in a serata , hè a guerra di i cummunicati . si principia cun quellu di u merre di bastia , chì dumanda à rispettà a marsegliese ( innò , ùn hè micca un fake ) . veneranu quelli di u presidente di a cab è di quellu di u cunsigliu dipartimentale . l'affare diventa puliticu . hè natu u marseillaisegate . nant'à twitter i fakes , elli , si campanu . ma u lindumane , ci hè una surpresa chì l'aspetta nant'à i muri di a merria di bastia . principia a timpesta . è chì face u giurnalistu jean - michel aphatie u sabbatu matina ? s'annoia . hè ellu chì lancia u hashtag #lamarseillaiseàbastia . ( ma ùn averà ch'è què à fà ? ) bon , passemu nant'à e fine analise geopulitiche pustate quindi è culandi nant'à internet . . . corse net infos l'hà digià fatta , è ùn ci hè nunda à dì : a qualità hè quì . ùn ci sò ch'è i bufaloni di comptoir à tene pruposti indegni ? micca sigura . questa quì hè incaricata di a cummunicazione di l'udi à u senatu . grossu livellu . u ministru di i sports patrick kanner entre in ghjocu . eccu , avà l'affari sò in francese . pierre ménès hà u cerbellu chì macineghja è finisce per craccà anch'ellu . ma mì ! quale hè chì s'affacca quì ? ancu alain juppé ci và di u so picculu tweet nant'à i corsi ch'ellu ci vole à addirrizzà . un costa nunda , è face piacè à tuttu u mondu . a tensione cresce . l'omagiu di furiani diventa un incidente diplumaticu . ùn ci manca più ch'è u live di bfm è itélé . in fine di contu , u club cummunicheghja in u dopu meziornu , a marseillaise risunerà in furiani : " le club demande que cessent sur le champ les polémiques inutiles et récupérations politiciennes diverses qui ont hélas précédé ce derby corse , qui n’aurait jamais dû engendrer quelconque trouble ou division que ce soit . " pierre ménès pò esse cuntentu . ma cumu l'affari ùn sò mai semplici , eccu chì u libecciu soffia troppu forte . a partita hè attempata à u lindumane . 24 ore d'angoscia in più . . . l'affare si calma ? pensate . . . dumenica matina , ancu corsica libera ci và di u so cummunicatu per ch'ellu ùn ci sianu incidenti . u capimachja di i boffi nant'à twitter lampa un'ultima zingata . dumenica dopu meziornu , 1 ora è 45 . si sente una certa tensione in furiani . u speaker d'armand cesari annunzia u protocolu : entrata di i ghjucadori , marseillaise , diu vi salvi regina , ballò lampati in celu è un minutu di sciaccamanu . tandu , u publicu s'arrizza . u stadiu sanu . seguiteranu difatti 15 minuti di silenziu cumplettu . da veru impressiunante . da vede u filmettu . durante l'innu francese ùn ci hè nisunu incidente da signalà . hè vera , ingiru à mè nimu canta a marseillaise . ma u diu vi salvi non più . bastia 1905 elli , entreranu dop'à a marseillaise in tribuna petrignani . moment de recueuillement avant bastia - ajaccio par sportingclubbastia si risente un'emuzione forte . ci sò giurnalisti chì a diceranu . tutti ? pensate . . . in quant'à aphatie chì ùn vole cappià nunda , hà sempre u tonu superiore di quellu chì vole dà una lezziò à un zitellacciu . certi truveranu dunque sempre à dì . certi truveranu sempre piacè à vulè " inciaccà i chjuchi " , à culpabilizà , mustrà chì i corsi ùn sò citatini degni . peccatu , l'emuzione è l'omagiu eranu propiu belli . u publicu di furiani era aspettatu . ellu chì ùn face micca sempre cum'ellu ci vole , sta volta hè statu degnu . muralità : ùn ci vole micca cuntà nant'à u ballò per avvicinà i populi . ah iè un'ultima cosa : ancu di più ch'è a marsegliese è u diu vi salvi regina , u più forte , u più bellu , u più impressiunante , era u silenziu . cqfd ? fora di quessa , era a prima volta ch'ellu c'era un derby trà u gazélec è u sporting in l1 . u gaz hà vintu 2 à 1 , è hà meritatu a so vittoria . u sporting hè in a zona rossa . ma quessa , tuttu u mondu si ne impippa . 
cos	 marseillaise in furiani : cumu rende omagiu à e vittime ? daesh sò i più forti . anu ancu riesciutu à impone a marseillaise in furiani , per u derby corsu . allora truvemu da per noi una manera ( bella ) di rende omagiu à e vittime di l'attentati , senza fà pulemica . in u grande " complot " mundiale contr'à u sporting , ci vulerà forse à mette à daesh . à u mumentu induve u mondu sanu ( o guasi ) vole rende omagiu à e vìttime di l'attentati di parigi , eccu chì thiriez hà avutu un'idea luminosa : fà sunà l'innu francese nant'à tutti i terreni di l1 . a lfp a dice nant'à u so situ : enfin , l’hymne national sera joué avant les matchs en hommage aux victimes des attentats . frédéric thiriez : « jouer au football est un acte de résistance contre la barbarie . après la douleur , après les larmes , la vie doit reprendre . les sportifs comme les artistes peuvent donner l’exemple » . u prublema , hè chì quandu thiriez hà un'idea , hè rara ch'ella sia bona . una marseillaise , à a dumanda di u francese u più udiatu di corsica , in furiani , per un derby corsu , chì casca in più per l'anniversariu di bastia 1905 . . . pare esse una magagna surtita da un cerbellu stortu . ma nò , hè a realità . hè dinù a più bella manera per ch'elli nascinu incidenti . nant'à e rete suciale , l'affare hè cummentatu . fischjà ? nò . . . ben'intesa ch'ellu ci vole un omagiu , bellu , sulenne , à e vìttime di sta strage . ma cumu fà ? si pò fà passà a cunsigna d'ùn fischjà micca , di rispettà , di fà silenziu durante l'innu francese . . . tantu ch'ellu si pò . cumu esse siguri ch'ellu ùn si passerà nunda ? in più , u scb vole rende omagiu à u so educatore dumè albertini , smarritu sti pochi ghjorni . allora eccu unepoche di pruposte , casu mai a lfp accetti di cambià u protocolu di a partita . diffusà " all you need is love " a canzona di i beatles principia cù e note di a marseillaise , è hè sempre megliu ch'è di sente " qu'un sang impur abreuve nos sillons " . diffusà " fratellenza " , di u gruppu " i fratelli " quale s'arricorda di sta canzona ? nimu ? bon , peccatu . e parolle parlavanu di fratellenza è di libertà . fà 10 minuti di silenziu . o puru 20 , o 30 . . . u club ùn puderia prupone di fà più forte ch'è un minutu di silenziu ? dece , vinti , ancu trenta s'elli volenu . cantà " la marseillaise lensoise " hè ciò ch'elli cantanu i sustenidori di u rc lens à ogni partita : allons enfant de la patrie le jour de gloire est arrivé contre nous de la tyranie l'étendard sang et or est levé l'étendard sang et or est levé ! entendez vous , les supporters chanter allez les sang et or allez , allez , les sang et or ! vous êtes les plus forts ! dumandà à i dui patricchi di cantà qualcosa hè prumessa , ùn i fischjeremu micca . adattà a marseillaise in corsu cun tutte e cunnerie ch'elli anu surtitu i gruppi corsi dapoi u riacquistu , nimu hà pensatu à fà un'adattazione in corsu di " la marseillaise " . cumu serà ? " aiò zitelli di a patria hè ghjuntu u ghjornu di gloria contr'à noi di a tirannia u stendardu sanguinosu hè alzatu . . . " nò ? bon . . . cantà " imagine " di john lennon magnifica canzona universale di pace . tè , saria ancu una bona idea d'adattalla è ancu cantà la in inglese , in francese , in corsu , in spagnolu , in . . . heu . . . cumu ? hè digià stata fatta ? è ùn hè micca una bona idea ? passà u cuncertu d'un gruppu corsu à u bataclan iè , canta u populu corsu è i chjami aghjalesi anu cantatu à u bataclan . un omagiu à a manera di cara delevingne a mudella inglese cara delevingne hà inventatu una manera originale di rende omagiu à a bandera francese . perchè micca purtà a vostra bandera olandese in furiani ? dumandà à thiriez di suspende furiani piuttostu ch'è di sente a marseillaise in furiani , serà megliu di ghjucà in gueugnon , o di ghjucà à portechjose . u diu vi salvi regina almenu , seremu siguri ch'elli ùn ci seranu incidenti . mancu trà i sustenidori aiaccini è bastiacci , è puru sì nimu cunnosce e parolle . a menu peghju di e suluzione ? 
cos	 l'attentati di parigi visti da a corsica eccu , ci semu . venneri sera passatu , i cerbelli malati di daesciacciu anu francatu un passu in u so prugettu di destruzzione di l'umanità . noi , ùn c'eramu micca . ùn avemu nunda à dì nant'à ste scene orribili chì si sò passate in a capitale francese . ci sò firmati l'infernu di bfm tv è di e rete suciale per seguità l'evenimenti . è cumu a vita deve ripiglià è ch'ellu ci vole bè à cuntinuvà à ride ( ùn avemu micca da lascià l'odiu impatruniscesi di a terra , nò ? ) , eccu un picculu resu contu . venneri sera : da " bien fé pour eux " à " je suis parigi " venneri , dece ore di sera . e nutizie cascanu , ci sò stati parechji morti in parigi . si sà pochi affari , ma ancu di grazia cascanu subbitu e prime analise interessante nant'à e rete suciale : " li stà bè , peghju per elli . . . ciò chì si passa in francia ùn ci cuncerna micca . . . ùn hè micca u nostru paese . . .   " o piuttostu : " sa leur va bien aux parisien . . . sa nou conserne pa . . . cé pa notre pays . . . " ma amparemu u lindumane chì parechji corsi facenu parte di e vìttime . tandu i sapientoni scambianu i so statuti è passanu da " bien fait pour les français " à " sò paris " è " je suis parigi " . andate à circà à capisce . . . hè cun piacè ch'è no ritruvemu i grandi amichi di a corsica dà e so lezzione nant'à e bfm è itélé , sfilanu i capizzoni di " l'anti terrurisimu " : gilbert thiel , jean - louis bruguière , roger marion , è ancu claude guéant . . . chì piacè di ritruvà sti grandi amichi di a corsica recità e so lezzioni è dà i so cunsigli . ci anu mancatu . veramente . l'isteria cullettiva : tutti bleu - blanc - rouge site passiunati di bandera bleu - blanc - rouge ? casca bè , sò à a moda nant'à facebook . i ritratti di prufilu diventanu triculori . ci hè ancu un'appiegazione per quessa . a bandera francese , sìmbulu d'amore universale è di pace  ? ah iè ? bon perchè micca . cunvene quantunque d'interrugacci nant'à sti cumportamenti è cumu facebook c'influenzeghja . a suggestione « changez votre photo de profil » sona ancu cum'è un ordine . i nostalgichi di quell'epica ponu esse felici . o guasi . ancu di grazia ch'è no avemu l'occasione di ride . cunniscite a mudella inglese cara delevingne ? bon è bè ella , ùn cunnosce micca a bandera francese . ben'intesa , hè dinù l'occasione d'un grande n'importa chè . megliu ch'è " changez votre profil . . . " scambiate di faccia ! cummandate subbitu a vostra banda " mulet bleu blanc rouge " : 13 , 94 € nant'à amazon è chì diventa l'omu à u zglip ? in tutti i casi ci n'hè unu chì deve esse cuntentu , ùn si parla più d'ellu . " qu'un sang impur . . . " in corsica , u primu à craccà hè jean - charles orsucci . le général morand like this  ! a mubilizazione dop'à l'emuzione , eccu u tempu di a mubilizazione . e chjame à parte in guerra si generalizeghjanu . casca bè , i custume di cruciati sò in prumuzione . u tempu di e grande analise di geostrategia ghjucate à u bingò di e discussione di comptoir . di regula , quesse e frase l'avete tutte intese . a pastizzata cum'è attu di resistenza dui ghjorni dopu , un mottu novu fiurisce : «  je suis en terrasse  » . l'apperitivu , un attu di resistenza ? a ricuperazione di regula , un evenimentu tale ùn si face senza ricuperazione . in bastia , un'addunita chì duvia esse quella di l'omagiu , di u ricordu , di a sulidarità hè trasfurmatu in manifestazione anti - immigrazione . interrugati , dicenu vulè difende «  le peup'keurse  » è annunzianu ch'elli anu statu à sente u «  diaux visalvi rédjine  » . u populu corsu avanza da veru . u grande n'importa chè à forza d'imbulighjà tuttu , duvia finisce per accade . eccu u generu di cunnerie ch'ellu si pò leghje nant'à e rete suciale . è cusì , ne truverete à palittate . tuttu và bè . 
cos	 l'omu à u zlip in corsica un omu , un zlip , una pala . a fiura hà fattu u giru di u mondu . è ùn c'era micca ragioni per ch'ellu ùn venga micca in corsica . certi ghjorni si faria megliu à stà in casa . quand'ellu hè surtitu da a so sala di bagnu per minà i difensori di l'ocelli , quellu chì tuttu ognunu chjama avà " l'homme en slip " ùn si dubbitava micca ch'ellu saria l'ogettu di a magagna di l'annu . tuttu hè partutu da stu ritrattu di l'afp : landes : des militants de la lpo et des journalistes agressés à coup de pelle https : //t . co/ih3nuqvncn #afp pic . twitter . com/bzn0nndlsy — agence france - presse ( @afpfr ) 9 novembre 2015 subbitu dopu , sò centinaie di muntagi chì sò spuntati nant'à e rete suciale . da vede : #slipgate : l'homme en slip armé d'une pelle amuse la toile è ind'è noi ? allora ? eccu i muntadi di dumenica fumaroli . nant'à twitter , i magagnoni rendenu omagiu à l'omu in zlip . cum'è u situ " ribélation " : #slipgate l'homme en slip accepte la présidence du comité de soutien de #corsicalibera https : //t . co/xg1sspxsye pic . twitter . com/eit6wjfc5p — ribelation ( @ribelation ) 10 novembre 2015 o @lazezu : #slipgate landes : des militants de la lpo et des journalistes agressés à coup de pelle pic . twitter . com/wr7rcclv7o — simonpoli antòfrancè ( @lazezu ) 9 novembre 2015
cos	 una donna à u capu di a ctc ? ùn serà micca per quist'annu non più cù a parità , a piazza di e donne in pulitica duveria avanzà , in teuria . ma a corsica hè l'ultima pè e regione chì anu donne capiliste . in corsica a pulitca hè un affare d'omi è i futtogli di u putere . in i 61 eletti di a prima assemblea di corsica in u 1982 si cuntava . . . una sola donna . u mitu di " chez nous les femmes ont toujours eu le droit de vote " ne piglia un colpu . " induve sò e donne " , cantava patrick juvet . micca à a ctc . . . dece anni dopu , si ne conta . . . trè . un esecutivu di prugressu suciale . a regula di a parità duvia scambià appena e cose . hè vera chì a situazione hè appena inegualitaria è scandalosa . rammintemu chì e donne sò numerose nant'à a terra è ch'elle rapresentatnu quantunque 50% di a pupulazione . ùn pare micca cusì , ma hè assai . malgradu quessa , a pulitica ferma una storia d'omi ( piuttostu vechji è incustumati ) . ùn ci hè ch'è da vede a panicca à u mumentu di a cumpusizione di e liste induve spessu si cerca e donne à l'ultimu minutu ( hè logica , nimu và à circalle in tempu normale ) . è spessu , hè per mette una " moglia di " o una " figliola di " ( ùn vale micca a pena di turnà à parlà di a catastrofica storia di prupià , annu passatu ) . a prova cù st'inchiesta di france tv nant'à e donne à e regiunale . a corsica si distingue cù a so ultima piazza pè e regione induve e donne sò capiliste . è u peghju , hè ch'ellu ùn ci stona mancu più ! in u 1983 , françois giroud dicia : " la femme serait vraiment l'égale de l'homme le jour où , à un poste important , on désignerait une femme incompétente . " per avà avemu sempre una preferenza per l'omi incumpetenti . 
cos	 article n°2295 a precura u bigliettu à chjave u frigò u mortu chì vota u chantage à l'emploi o à a piazza in hlm , à un mercatu publicu a pressione à a suvvenzione
cos	 canta u pippolu corsu un discu di canzone corse in testa di e vendite in francia , davant'à maître gim's è shy'm : u soft power isulanu à a cunquista di u mondu . figuratevi chì «  mezu mezu  » , u discu d'omagiu sinceru à e meludie isulane chì addunisce canterine è canterini francesi è corsi hè statu a prima vendita di musica in francia durane quattru settimane . a ci dice charts in france . avete forse digià intesu è vistu u filmettu di i dui patricchi ( fiori è bruel ) chì cantavanu «  corsica  » . n'avemu parlatu st'estate : patrick bruel hà una casa in indivisione in castagniccia sta canzona ghjera u primu strattu di u prughjettu di patrick fiori  : un discu di duetti chì racoglie una quindicina di canzone corse o guasi ( circate l'intrusi  ! ! ) . avà avemu a seguita . a lingua corsa hà da ribumbà in tuttu l'esàgonu in bocca di maurane , di francis cabrel , di maxime le forestier , di enrico macias , di michel fugain o di jenifer ma dinù in bocca di i guelfucci ( babbu è figliolu ) , di i chjami aghjalesi , di a filetta , di j . c . papi , di i surghjenti , di jean menconi ecc . lampate un'arechja nant'à deezer nunda chè per quessa ci vole à ralegrassi  : in una cafeteria di laval o d'altrò , à mezu à e stese di bietaràvane , in e grande piane ùmide , anu da risunà e parolle di «  vengu versu tè  » purtate da e voci addunite di maxime è di petru santu  : «  vengu versu tè muntagna immaculata . . . vengu versu tè contra l'alienazione …  vengu versu tè per la corsica nazione » : u soft power isulanu à a cunquista di u mondu . s'è vo site passiunati di hardcore , di rock'n roll , d'electro o di folk senza affettazione fughjite . . . ma s'elli vi piacenu i classichi corsi post - riacquistu ( vengu versu tè , c'hè dinu , sintineddi , sinfunia nustrale ) , e rumbà cù un ripigliu chì face «  na - na - na - na - na  » ( moru biancu è blù ) , i slow chì valenu più ch'è l'allucazione pè ripupulà un paese ( ricordu ) , i serinati rumàntichi ( furtunatu ) , e canzunette kitsch di nanzu à u dilluviu ( o corse île d'amour , solenzara ) è ballate «  duie voci + un piano  » chì facenu scappà u pientu ( l'altru mondu ) , i muvrini cantati da l'altri ( amareni ) , ziu antò ( ciosi ) chì conta una bella storia , stu discu hè per voi . ci sò quantunque duie cose veramente «  cheesy  » cum'elli dicenu l'inglesi ( un mischju di casgiu minatu è di sciroppu di zùccheru  ? )   : «  quand je reviens ici  » è ( peccatu ) un «  diu vi salvi regina  » chì . . . corsu mezu mezu par francebleu di siguru certi , scherzosi , diceranu  : «  è dalli , ùn mancava più ch'è un dischettu di canta u pippolu corsu . . .   » è d'altri pumposi «  hè l'anima corsa chì si sprime , a voce di a tradizione chì ribomba . . .   » . nè unu nè l'altru . a verità serà à mezu ( mezu )   : ghjè ghjustu una manata di canzone pupulare . ùn avemu micca da fà u musu . 
cos	 capital piazza a corsica in e regione e menu bè gestite u giurnale " capital " publicheghja un'inchiesta nant'à a gestione di e regione , è ùn sò micca bravi cù a corsica . les régions françaises bien gérées et celles qui le sont moins hè u titulu ch'ellu si pò vede nant'à u situ di capital . à un mese di l'elezzione , hè capita chì stu generu d'articulu pò interessà . è ùn sò micca cuntenti : " les trois régions françaises les mieux gérées sont sûrement la bourgogne , le centre et rhône - alpes . a l’opposé , la gestion de l’outremer , et même de la corse , fait froid dans le dos . " a scelta hè stata pè u giurnale d'ùn ritene ch'è quattru criterii ( cariche di persunale , suvvenzioni , debite , annate di rimbursamentu ) , ciò chì hè pocu ma permette di dà un'idea di pettu à l'altre regione . capital e face falà scutrate in a so cunclusione : " la corse et les quatre régions de l’outremer présentent une situation assez catastrophique . a leur décharge , elles sont confrontées à une paupérisation de leur population , conséquence d’une trop faible activité économique , essentiellement basée sur le tourisme . mais des dépenses élevées de personnel et des attributions record de subventions évoquent aussi quelques dérives liées au clientélisme . " da leghje quì : les régions françaises bien gérées et celles qui le sont moins . bon , ci vole à rammntà dinù chì capital hè u giurnale chì avia fattu sta prima pagina magnifica : ciò chì ùn hà mancatu di fà reagisce l'ecunumistu guillaume guidoni : capital ne peut comparer les dom ou la corse avec les autres régions . périmètre et compétences trop différents . https : //t . co/ueh386wilr — guillaume guidoni ( @guidonig ) 8 novembre 2015 les indicateurs choisis n'ont pas intérêt . choisir plutôt évolution&rigidité des dépenses , capa d'autofinancement . . . https : //t . co/ueh386wilr — guillaume guidoni ( @guidonig ) 8 novembre 2015 si on veut parler de " bonne gestion " , difficile de se passer d'une vision dynamique . capital , du buzz & du clash . . . https : //t . co/ueh386wilr — guillaume guidoni ( @guidonig ) 8 novembre 2015 à voi di favvi a vostra opinione . 
cos	 u " développement économique harmonieux " d'appressu à camillou puru s'ella interessa pocu , a campagna di e territuriale hè lanciata . a battaglia di e piccule frase è di i tweets dinù . è camillou attacca forte . . . ma chì serà , stu " développement économique harmonieux " ? ( fiura : d . fumaroli ) è nò , ùn hè micca una burla . da vede nant'à u so contu twitter : je vous présente le volet économique de notre programme https : //t . co/vbru6tij7n @alta _ frequenza #territoriales2015 pic . twitter . com/1foawzrlma — c . de rocca serra ( @cderoccaserra ) 6 novembre 2015
cos	 territuriale : a battaglia di u mondu nant'à a fottò i candidati à l'elezzione di dicembre utilizeghjanu e rete suciale per mustrà ch'ellu ci hè u mondu à e so riunione è inaugurazione di permanenze . a battaglia passa per quì . rivista di web . mondu è halloween per josé rossi jr hè u solu candidatu cù un contu instagram . i partigiani di josé facenu sala piena à mezu à i mochi , i fantasimi è e zucche d'halloween . en ce moment en réunion publique à peri ! merci de votre mobilisation . une photo publiée par josé rossi ( @joserossi2015 ) le 30 oct . 2015 à 11h31 pdt assai mondu ( è frittelle ) per paul giacobbi in bastia , ci dice françois tatti cum'è sempre , ci hè da beie è da manghjà à l'inaugurazione di e permanenze . di l'avisu di tutti , a più bona robba si truvava ind'è u presidente di l'esecutivu . inauguration de la permanence #primaacorsica #bastia #corse @pgiacobbi mobilisation ! pic . twitter . com/6vmphv7ypd — françois tatti ( @ftatti ) 3 novembre 2015 gilles simeoni annunzia 500 persone ( cù a tva ) quist'annu , a moda hè à i moccassins pè l'autonomisti mentre chì e meindl sò sempre di circustanza ind'è i duri . truveranu a manera d'accunciassi à u segondu o à u terzu giru ? inaugurazione permanenza @femuacorsica in #bastia : diggià più di 500 personne ! pic . twitter . com/hqmidqdar0 — gilles simeoni ( @gilles _ simeoni ) 28 octobre 2015 mondu è ambianza halloween dinù per i duri corsica libera hà ingiuvanitu a so lista . cum'è ind'è jr , e riunione si facenu certe volte in un'ambianza halloween . megliu chì i sundami , u terrenu . . . puru ind'è i paisoli , reunione carche . cum'un prufumu di vittoria ! #vutatepervoi pic . twitter . com/nwibokwvgl — corsica libera ( @corsica _ libera ) 5 novembre 2015 ci hè listessu numeru di ghjente à u fn ch'è nant'à google+ hè julien pernici chì hà publicatu u so ritrattu nant'à u so contu twitter . credidatu d'un bon risultatu in u sundame chì hè esciutu , u fn hà apertu a so permanenza cun pochi militanti . ma hè vera chì cù a crisa è psicosa ambiante ch'ellu ci hè contr'à i migranti , ùn anu mancu bisognu di fà campagna . christophe canioni et josé rossi inaugurent leurs permanences ce soir à bastia pic . twitter . com/brcwvjhoik — julien pernici ( @julienpernici ) 5 novembre 2015 più o menu successu segondu i lochi . . . guasi nimu dinù per sta riunione di paul giacobbi in portivechju ci dice alcudina . ùn ridite micca , videremu si camillou ferà megliu in venacu . . . p . giacobbi et ses colistiers ont tenu hier une réunion à porto - vecchio . voilà , voilà . . . https : //t . co/ojx6h2tukt pic . twitter . com/fllamtsvhy — aa . vv . ( @variiauctores ) 5 novembre 2015 i candidati a dicenu tutti : trovanu u mondu in ogni locu . ma a barra di i 7% per esse à u segondu giru serà difficiule à francà quantunque . . . #tarrituriali2015 santa lucia di porti - vecchju , assai ghjente à a riuniona in merria . pic . twitter . com/om6ev2wwhx — jean - charles orsucci ( @orsuccijc ) 5 novembre 2015 beaucoup de monde ce soir à l'inauguration de la permanence à bastia #territoriales2015 #corsequiose pic . twitter . com/jv9gkfvd2b — e . de gentili ( @degentili ) 7 novembre 2015 réunion à la mairie de moltifao pic . twitter . com/axk43x0xjh — vesperini ( @vesperini2b ) 28 octobre 2015 amusciati da l'ultimu sundame , i partigiani di giacobbi rispondenu toujours mieux qu'un sondage #propriano cet après - midi #primaacorsica #territoriales2015 pic . twitter . com/quy1mcopt6 — prima a corsica ( @primaacorsica ) 8 novembre 2015 in fine di contu và bè , qualsiasi a lista , tuttu u mondu hè cuntentu à #bastia , en présence de mon équipe @rplc2015 à l'ostella pour une réunion publique #territoriales2015 pic . twitter . com/tp5ykbmeuh — c . de rocca serra ( @cderoccaserra ) 6 novembre 2015
cos	 u più grande cimiteriu di u mondu najaf , irak 5 millions de defunts
cos	 u ritornu di josé rossi dissegnu di dumenica fumaroli
cos	 a storia . . . fnac – paul – kfc – mc donald – auchan  : avà simu pronti  ! dans la cité impériale , les choses s’accélèrent . on rattrape les années de retard sur l’économie de consommation de masse , alors que selon certains observateurs européens , la tendance serait le retour aux centres - villes … da legghe  : pourquoi - le - commerce - revient - au - centre - ville . html in aiacciu , le mercredi 29 avril 2015 , les portes de la fnac - temple français «  des produits culturels et électroniques  » destiné au grand public , crée en 1954 ( au sortir du second conflit mondial , quels pouvaient bien être les «  produits culturels et électroniques  » distribués ? ) – les portes du géant s’ouvrent donc . il aura fallu attendre 61 longues et pénibles années pour goûter aux joies de la grande distrib culturelle et de l’uniformisation . au détriment par exemple des libraires du centre - ville chez qui il est encore possible de discuter des dernières parutions . mais trop de culturel ( on ne parle pas de culture ) , c’est mauvais pour une seule ville . il fallait rééquilibrer . avec un temps de décalage , les ajacciens verront bientôt aux abords de mezzavia ( la superbe ) , une boulangerie paul ( u pane un è micca una tradizione in corsica ) , un kfc ( l’établissement où même les américains ne veulent plus aller manger ) , dit - on deux mcdonald ( perchè unu solu  ? quick va réclamer justice ) et un hypermarché auchan , le plus vaste de la région paca ( sò 66000 in aiacciu . perchè  ? d’autant que d’autres solutions existent ) . da legghje  : http : //fortune . fdesouche . com/362539 - nord - treize - fermes - court - circuitent - un - supermarche - en - ouvrant - leur - propre - magasin chi tanti strada di i sensi di l’odarc . a storia cuntinueghjà . fotos  : chesku
cos	 ghjunghje halloween . . . . . . è l'elezzione dinù . dissegnu di dumenica fumaroli
cos	 libertà per chewbacca u pilutu di star wars s'hè fattu arrestà da a pulizza in ucraina per una storia di campagna eletturale . circava di cunvince l'elettori di vutà per un certu dark vador . u peghju in sta storia hè ch'ella ùn hè mancu una magagna . ci truvemu in a cità d'odessa , u 25 d'ottobre . hè ghjornu d'elezzione municipale , hè si presenta un certu dark vador , ci dice u situ russia today . sapete , l'ucraina hè stu paese stranu induve esiste un partitu ucrainianu di l'internet chì presenta à dark vador à ogni scrutinu . annu passatu , u sgiò vador era andatu à a presidenziale . è quand'ellu sorte in carrughju , hè quantunque altr'affare ch'è josé rossi nant'à u so trattore : dunque , dumenica scorsa , u capimachja di u clanu hà fattu u so giru cun u so amicu pillicciutu . ma a lege ucraniana pruibisce di fà campagna u ghjornu di u scrutinu , è s'hè fattu arrestà da a pulizza . l'arrestazione hè stata filmata : dopu à a so guardia à vista , ùn era più frescu frescu : chewbacca appears in odessa court after being detained by police . released with a warning . https : //t . co/mb2b7clv5z pic . twitter . com/aezmqvggxe — christopher miller ( @christopherjm ) 25 octobre 2015 hè statu cundannatu à un'amenda di 6 , 8 € per u so cumpurtamentu cù a pulizza . pocu dopu , hè statu cappiatu . pare chì sta volta , paul giacobbi è mimi viola ùn ci sianu per nunda . 
cos	 a carrega di jean - jean ma perchè sempre ellu ? duie volte sta settimana , jean zuccarelli hà avutu prublemi di carrega in l'emissioni di france 3 via stella . jean zuccarelli serà maladettu ? serà annuchjatu ? o ci serà un magagnone à via stella chì li plasticheghja a so carrega à ogni volta ch'ellu passa à france 3 ? durante tuttu l'annu , l'omi pulitichi sfilanu davant'à jean - vitus . passanu tutti , ch'elli sianu naziunalisti , di manca , di diritta , di manca è di diritta ( iè iè ci n'hè in corsica chì sò eletti di manca è di diritta ) . . . ma ch'è no sappiamu , sò piuttostu rari i prublemi di carrega . sta settimana , u poveru jean zuccarelli hà straziatu duie volte . a prima in l'emissione " cunfronti " , quandu a so carrega si n'hè falata d'un colpu . ciò chì i twittos ùn anu mancatu : au sens propre comme au sens figuré , le siège de m . zuccarelli s'enfonce . . . #cunfronti pic . twitter . com/mgzzlogn6h — aa . vv . ( @variiauctores ) 21 octobre 2015 a segonda hè accaduta dumenica , in cuntrastu . è sta volta i giurnalisti ùn anu riesciutu à impediscesi di ride . fidighjate u filmettu : a campagna hà da esse longa . per vede l'emissione sana , si passa quì . 
cos	 u dissegnu di dumenica fumaroli
cos	 ritornu ver'di u futuru micca bisognu di a delorean di marty mcfly per viaghjà in u tempu in corsica . serà a storia chì si ripete ? o chì a corsica gira in tondu dapoi anni è anni ? " quel tourisme pour la corse ? " 50 anni ch'è no ci punimu a quistione in l'anni 80 , jean - rené laplayne si punia a dumanda in e culonne di la corse - le provençal . avemu a risposta oghje ? i pippulacci à tutti quelli chì sò nostalgichi di un'epica ch'elli ùn anu micca cunnisciutu , à tutti quelli chì pensanu chì " capisci , tandu era megliu " , ùn v'inchietate . i corsi sò sempre stati forti per accoglie i pippulacci è sciaccamanà e so cunnerie . a prova : " di i mo tempi in furiani , c'era u rispettu " . ah iè ? oghje , i vechji chì sò in e tribune laterale di furiani mughjanu appressu à i giovani chì sò in tribuna pupulare quand'elli facenu una pazzia . " di i nostri tempi ùn era micca cusì ! " hè vera , era peghju . bastia - brest stagione 1983 - 84 : l'àrbitru hè feritu da un sustenidore . u ghjudice di linea si piglia un calciu . fidighjate l'omu in neru chì dice : " j'ai prévenu qu'en cas de récidive j'arrêtais définitivement le match " . bon , ùn hè micca perchè ch'ellu si facia n'importa chè in l'anni 80 ch'ellu ci vole à falla oghje . a riazzione di i dirigenti tandu : fate un viaghju in u tempu cù a pulitica corsa . . . ùn hè l'ex - futuru culistieru di paul giacobbi , henri malosse chì hà dettu à corse - matin : " je me suis senti déconnecté avec le xxie siècle " ? 1985 o 2015 ? rocca serra in testa di u primu giru . iè ma di chì seculu ? l'ultimu giscardianu d'auropa iè , josé rossi hà ancu cunnisciutu à giscard d'estaing . ritrattu corsicatheque . com elli dinù , viaghjanu in u tempu . 1992 , cusì vicinu , cusì luntanu . . . ritrattu corsicainfurmazione . org " dumane i nostri paesi seranu i spinti " . . . eccu . ci simu . cusì dicia un affissu di l'apc dopu à aleria . quessa omancu , ci l'avemu fatta . bettunizazione : the show must go on l'anni 60 è 70 sò stati quelli di i prugetti scemi di bettunizazione . semu passati vicini di a custruzzione di cumplessi turistichi maiò cum'è quelli di " porto giraglia " in capicorsu ( 7000 letti vicini di tamarone ) , in l'agriate ( rotschild s'era compru tuttu per guasi nunda ) o in a testa vintilegna ( 20 . 000 villà , 100 . 000 letti . . . ) . sì i tempi ùn sò più à i prugetti faraònichi , u cimentu corre più ch'è mai in l'isula sana . i maffiosi anu sempre l'apitittu è ùn sò mai sazii . perciò chì hè di l'architettura , mentre chì in spagna si volta nant'à ciò chì s'hè fattu in l'anni 80 ( palazzi di cimentu nant'à u mare ) , noi pigliemu sta via . cun trenta anni di ritardu . rirattu : u levante : en costa brava on les démolit , à prupià on les construit … cherchez l’erreur ! sta fiura hè l'opera di lisandru ristorcelli
cos	 miss venezuela hè siriana . . . è corsa hè stata eletta l'ottu d'ottobre scorsu . si chjama marina habach santucci . iè , santucci , cum'è i santucci di corsica . bon và bè , per avà ùn ci hè manera di sapè di chì paese hè . ma quantunque , cù una miss venezueliana d'orìgine siriana chì si chjama santucci , pudemu esse fieri . jean - françois baccarelli è i so fratelli di lotta invece , anu di chè inchietassi . in più , ùn hè mancu una burla . l'orient - le jour ci ampara ch'ella hà 19 anni è ch'ella face i studii per esse dentista à l'università di san diego . u situ web ci dice dinù chì marina habach santucci " parle très bien l'arabe " . ma ùn vale a pena di fà u musu , per una volta chì una patriotta vince qualcosa . . . tandu , " refugees welcome " , o nò ? 
cos	 the malosse gate sin'avà , a campagna di e territuriale era propiu annuiosa . eppò henri malosse , quintu persunagiu di l'ue è messu da cantu da a lista di paul giacobbi , hà datu un'intervista à corse net info . rivista di tweets . tuttu principia u 9 di maghju scorsu . henri malosse annunzia a so presenza nant'à a lista di paul giacobbi à e territuriale : en ce 9 mai , jour de l europe , j annonce ma candidature aux territoriales #corse : http : //t . co/6r8dhe4oed — henri malosse ( @malossehenri ) 9 mai 2015 ma cinque mesi dopu , l'affari si passanu male . u ghjornu di a presentazione di a lista di paul giacobbi , nisuna traccia di u buzincu . si parla d'una semplice quistione di piazza nant'à a lista . henri malosse @malossehenri météorite territoriale ( 9/05 - 7/10 2015 ) #pauloetmimimonttuer #rip pic . twitter . com/abeavfvvl5 — prosperalfonsi ( @prosperalfonsi ) 7 octobre 2015 in fine di contu , a risposta vene dumenica sera nant'à u situ corse net infos : « c’est une chance , pour moi , d’avoir été écarté de la liste de paul giacobbi » u quintu persunagiu di l'ue hà bisognu di cappiassi è conta una riunione in venacu . primu scud : " je me suis trouvé dans une réunion qui n’était pas dirigée par paul giacobbi , mais par mimi viola , et qui consistait à savoir combien de voix avait le maire de tel village ou de tel autre . j’ai dit , à ce moment - là , qu’à mon avis , et je n’étais pas le seul à le dire , c’était une fausse vision et qu’on ne pouvait plus raisonner comme cela au 21ème siècle . considérer que les voix des électeurs vous appartiennent , que tel maire ou tel président de je ne sais quoi a 1 000 ou 2 000 voix dans sa poche ou dans sa valise ! on m’a expliqué que je n’avais pas de voix dans mes poches et que , donc , je devais accepter ce qu’on me proposait . " segondu scud : " j’ai eu une discussion assez vive . j’ai argumenté en disant que cette vision politique ne correspondait pas du tout à mon éthique et que j’avais des relations de confiance avec paul giacobbi . j’ai la faiblesse de croire qu’en tant que 5ème personnage de l’union européenne , je peux apporter quelque chose à la corse . j’ai simplement demandé si on pouvait reconsidérer ma place . comme je n’ai pas accepté sans discussion la position qui m’était faite , on m’a écarté . on a négocié avec ceux qui avaient des voix , mais pas avec moi . " terzu scud : " ’j’ai demandé à être positionné plus haut sur la liste , non à titre personnel , mais parce que j’étais toujours sur l’idée que paul giacobbi m’avait expliquée . il disait qu’il voulait une liste qui mettait en avant des compétences , des idées , des visions et , ensuite , une répartition géographique que je comprends tout à fait . je trouvais un peu bizarre qu’il arrive , au dernier moment , avec la vision d’une liste électoraliste et clientéliste qui ne correspondait pas du tout au concept qu’il m’avait vendu . je pensais partir sur la liste de paul giacobbi , pas sur la liste de paul giacobbi et de mimi viola ! quartu scud : " deux jours après , on m’a dit par sms qu’il n’était pas possible de reconsidérer ma place et que , par conséquent , je n’étais pas sur la liste . je suis révolté , non par la façon dont cela s’est fait , malgré le manque d’élégance et de transparence , mais par cette conception de la politique que j’ai touchée du doigt et dont j’avais entendu parler . mais bon dieu ! les voix n’appartiennent pas aux élus ! c’est le contraire ! ce sont les élus qui dépendent des électeurs ! c’est du servage ! c’est le moyen - age ! je trouve cette conception scandaleuse , dépassée et insultante pour les citoyens corses . finalement , je considère que c’est une chance , pour moi , d’avoir été écarté . " l'internauti chì scoprenu l'intervista cascanu secchi . chì li piglia à henri malosse , di regula cusì calmu ? ci sò quelli chì sò stunati , chì sò felici , è chì ùn si piattanu micca per dilla : malosse qui vient de faire le plus gros plastiquage de ces 20 dernières années ! — bobby du village ( @bobbyduvillage ) 11 octobre 2015 un grand merci à @malossehenri pour cette interview magnifique qui vient égayer mon dimanche soir ! #danfra — aa . vv . ( @variiauctores ) 11 octobre 2015 l'intégrité et le courage dont fait preuve aujourd'hui @malossehenri sont a souligner . il n'appartient a personne et surtout abat un système — anthony bassani ( @anthonybassani1 ) 11 octobre 2015 #jesuishenrimalosse — ontheships ( @ontheships ) 11 octobre 2015 quand malosse est obligé de discuter avec viola de sa place sur la liste ! à lire avec gourmandise . https : //t . co/sjqc0virxw — aa . vv . ( @variiauctores ) 11 octobre 2015 dernière minute : oui , mimi viola , balthazar federici et paul - marie bartoli sont plus forts que le 5ème personnage de l'union européenne . — u gorsmatin ( @u _ gorsmatin ) 11 octobre 2015 a lista di mimi viola . . . ne semu qui 😨 https : //t . co/hxeh2jeycu — jean ferrari ( @ghjuvaferrari ) 11 octobre 2015 riton a le courage de révéler ce que l'ensemble de l'intelligentsia de chez nous n'ose même pas évoquer ! #système https : //t . co/y4ucbwdx0y — twittatoru ( @twittatoru ) 11 octobre 2015 henri malosse : mieux vaut tard que jamais ! ce grand européen a compris à temps qu'il allait perdre jusqu'à son âme dans cette aventure . — michel frassati ( @michelfrassati ) 12 octobre 2015 @malossehenri bravo pour courage politique dans le droit fil de l'accueil que vs ns avez réservé à bruxelles . — massimu poli ( @massimu ) 11 octobre 2015 @malossehenri en mode nuit bleue ! #territoriales2015 #corse #corsica — alessandri petru ( @alessandripetru ) 11 octobre 2015 certi , invece , s'interrucheghjanu . les gens qui s'extasient devant l'interview de @malossehenri y croient ils ou sont ils en campagne ? — antonin bretel ( @engelsfriedrich ) 12 octobre 2015 perdre son âme malosse ? sa préoccupation était , surtout , de ne pas perdre la 5ème place . le reste c'est du pipeau . https : //t . co/taoceecezb — ghjsantu plasenzotti ( @pianumaio ) 12 octobre 2015 malosse le faux naïf qui " en avait entendu parler " et qui , une fois viré , dévoile ce que tout le monde sait pour tenter de se recaser — damianu bianchi ( @bdamianu ) 11 octobre 2015 giacobbi , viola et malosse dans le même sac . s'il avait obtenu la 3e ou 5 place . . . on aurait pas parlé de système https : //t . co/2xrhc3mqlt — anonimus 2b2a ( @anonimus2b2a ) 12 octobre 2015 malosse ne nous apprends rien ! qui aujourd'hui gagne des élections avec des idées et un programme ? — françois grimaldi d' ( @thucydide20 ) 11 octobre 2015 i naziunalisti ridenu . a diritta dinù , ma ùn dice nunda . è d'altri . . . s'inchietanu per l'avvene d'henri malosse : et maintenant , comment le pauvre @malossehenri va t - il être découpé par l'affreux clan de @pgiacobbi ? #touchepasàmalosse — marcantò ( @marcantobastia ) 12 octobre 2015 paul giacobbi è i so partigiani ùn anu ancu reagitu . ma sta volta , a campagna hè principiata in veru . to be continued . . . 
cos	 l'africa hè in avanzu nant'à a corsica à dui mesi di e territuriale , serà pussibule d'avè un'elezzione senza frigò , senza morti chì votanu , senza prumesse di piazze ? in costa d'avoriu si manifesteghja per un elezzione senza viulenza è senza froda ( ritrattu courrier international ) : casca bè , ind'è noi truveremu sempre qualchì mortu per andà à vutà , cumu corse - matin l'avia detta in u 2012 : al dilà di a magagna , ci pudemu dumandà quandu si parlerà infine d'idee è di prugrammi in a campagna di e territuriale chì principia . saria forse bè , per una volta , di parlà d'altri affari ch'è di piazza nant'à a lista . iè , si pò sempre sunnià . 
cos	 u dissegnu di dumenica fumaroli
cos	 8 ottobre di u 1768 : i francesi piglianu a so concia in u borgu nanzu chì u borgu diventi borgaux , u paese hè statu u teatru d'una vittoria pè e truppe di pasquale paoli contr'à quelle di u rè di francia . à tal puntu chì louis xv vulia abandunà a corsica . disgraziatamente ne deciderà altrimenti è metterà u pacchettu pè u macciu ritornu in ponte novu , qualchì mese più tardi . hè durante l'estate 1768 di pessimu ricordu ch'elli scalanu i francesi , in bastia è san fiurenzu . sott'à u cummandu di marbeuf , piglianu prestu u capicorsu è u nebbiu . in piena cunfidenza dop'à ste vittorie ( appena cum'è e squadre visitore chì venenu in furiani in stu mumentu . . . ) , marchjanu versu a casinca è a marana sott'à l'ordini di chauvelin chì piglianu a testa di l'operazioni . i suldati sò scatinati . scrive un raportu ( d'un certu lenchères ) chì i generali di l'armata di u rè : " étaient en peine de contenir leur ardeur " . sott'à l'ordini di pasquale paoli , ci sò circa quattrumila omi . in faccia , cinquecentu francesi marchjanu d'un passu decisu versu una concia . a battaglia si passa in u paese di u borgu ( tandu ùn ci nè rond - point nè supermarché ) . l'ottu d'ottobre , hè datu l'ordine d'assaltà u paese . ma l'assaltu gira in furia à u fiascu . i naziunali tenenu e case è e truppe francese strazianu " sans outil ni aucun autre moyen d'enfoncer les portes , elles furent obligées d'y renoncer après une perte très considérable " scrive lenchères . i suldati di u rè ci la facenu à piglià qualchì casa , ma e perdite sò impurtante . u 9 d'ottobre , i francesi capituleghjanu . bilanciu : 4 uffiziali tombi è 25 feriti , 160 suldati " blessés ou tués " segondu u raportu , 500 sò fatti prigiuneri . ùn si sà invece ciò chì i 200 corsi ingagiati in l'armata francese sò diventati . à tal puntu chì e cellule di a prigiò di corti sò troppu chjuche è ch'ellu ci vole à neguzià un scambiu di prigiuneri . i stòrichi ci dicenu ch'elle c'eranu ancu donne in u borgu . cun tutti i capimachja corsi ( clemente paoli , achille murati , nicudemu pasqualini , ghjacumupetru abbatucci ) , c'era ghjuliu francescu serpentini ( di pastureccia d'orezza ) cù a so moglia rusanna " habilllée et armée comme un homme " . ridiculizati , stumacati è surpresi , i francesi pensanu un tempu à abandunà a cunquista di a corsica . si dice chì louis xv ci hà pensatu . ma anu ritenutu a lezziò e metteranu u pacchettu , mandendu più tardi circa vintimila suldati . a seguita , a cunniscite . ponte novu , a ripressione , nicolas alfonsi eccetera . . . infine , sappiate chì tempi fà , a vittoria era festighjata . in u 1968 , tino rossi hà datu un spetàculu per l'inaugurazione di a placca . è i chjami aghjalesi ne fecenu un tube in u 2010 . articulu publicatu u 08/10/2014 . 
cos	 a canzona chì hà annerbatu u forum di rcfm sacrilegiu - quandu u cullettivu the corsica sound face una ripresa di " a ghitarra " di diana di l'alba , ci n'hè chì chjamanu u forum di rcfm per lagnassi . ancu di grazia chì a corsica hà sempre i so vechji rockers ! u 25 di settembre scorsu era l'apertura di u centru culturale alb'oru in lupinu . l'idea era di fà un cuncertu induve i gruppi corsi duvianu interpretà e canzone di l'altri . è dunque hè tuccata à u cullettivu the corsica sound di fà una ripresa di " a ghitarra " di diana di l'alba . a ghitarra , iè ma qualessa ? a classica ? o l'elettrica ? a so versione hè stata abbastanza . . . stunante per chì qualchì ghjornu dopu unepochi si lagninu à u forum di rcfm per parlà di sta bella serata , di stu bellu cuncertu . . . " sauf la reprise de a ghitarra " . ma capimu chì u casting di i rockers nustrali pudessi impressiunà l'arechje di certi . i musicanti anu tutti ( malgradu i so parcorsi differenti ) marcatu a storia i u rock nustrale : c'era christophe mac daniel à e tastiere ( o " i glaviers " s'è vo preferite ) anzianu di u gruppu rialzu ( ùn cunniscite micca ? andate à vede st'ovni musicale tremendu ) , ange torre à a bassa ( i varans ) , bruno vidal à a batteria ( zia devota è i cantelli ) , paul miniconi , paul cesari è tonton ( i cantelli ) . poca dream team , nò ? fidighjate u risultatu : pè i marziani chì ùn cunnuscerianu micca , eccu u " tube " di diana di l'alba : nant'à twitter , avemu amparatu chì a versione rock di a ghitarra hè piaciuta à diana di l'alba : in risposta à una dumanda ind'è u forum , li hè piaciuta , a versione eletrica di " a ghitarra " à antone marielli #l'alb'oru — fraticelli _ jm ( @fraticelli _ jm ) 6 octobre 2015 @tontonluri @fraticelli _ jm a ghitarra : un strumentu universale per tutte e musiche ! forza corsiasound ! — diana di l'alba ( @dianadilalba ) 7 octobre 2015 in a listessa serata , diana di l'alba avia fattu una ripresa di " mi ne vocu " di u gruppu vitalba . ritrasmessu nant'à via stella , u cuncertu sanu si pò vede nant'à youtube . andate puru à vedelu , ci sò d'altre surprese chì valenu u colpu d'esse viste . felicitazione à tutti l'artisti chì anu cuntribuitu à sta bellissima serata ! 
cos	 " les padules " dissegnu di lawra . da lawra . 
cos	 " et si on vend la corse " ? in l'emissione " c dans l'air " yves calvi si dumanda ciò ch'ellu accaderia " si on vend la corse " . cunclusione : " ça peut faire rire " . u dibattitu era intitulatu " risque catalan et contagion indépendantiste " ( digià , a scelta di u tìtulu . . . ) . in a discussione , yves calvi ( chì ùn hè micca balaninu ) , si dumanda " et si on vend la corse ? " a dumanda ùn pare micca stunà u so invitatu . ma yves calvi ci tene à a so idea , è face u paragone cù i grechi " qui vendent leurs îles pour combler leurs déficits . . . " . per cunclude chì " si on vend la corse ça peut faire rire , enfin ça ferait du débat " , cuntentu cum'è un pichju di a so cacciata puzzicosa . peccatu chì a cunneria , ella , ùn si possa vende . à prupositu di a " vendita " di ghjenuva à a francia in u 1768 , voltaire scrivia : " il restait à savoir si les hommes ont le droit de vendre d'autres hommes : mais c'est une question qu'on n'examinera jamais dans aucun traité " . vende è cumprà i populi , una vechja passione culuniale . u forum isula s'hè spicciatu di fanne un filmettu : 
cos	 pubba vito
cos	 pasquale paoli à u sinemà , hè avà ! esce infine " les exilés " di rinatu frassati , u filmu tantu aspettatu nant'à pasquale paoli . a prima pruiezzione serà fatta u 10 ottobre in bastia pè u festivale arte mare . spicciatevi per e piazze . dapoi più d'un annu , n'avemu parlatu assai è site stati numerosi à sustene u prugettu . avà hè sunata l'ora di a surtita tanta aspettata di u filmu . a prima pruiezzione serà fatta u sabbatu 10 d'ottobre à u teatru di bastia , in u guatru di u festivale arte mare ( piazze in vendita à u teatru è à l'offiziu di u turisimu , 6€ ) . l'affissu , degnu d'un episodiu di star wars , hè magnificu : ci vole à dì ch'ellu hè u primu filmu di u giovanu realizatore rinatu frassati , è unu di i primi nant'à pasquale paoli . a maiò parte di u filmu hè in lingua corsa . u castingu hè nustrale : jean - philippe ricci , jeremy alberti , jean - claude acquaviva , gigi casabianca , paul garatte , gray orsatelli , marie - ange casta è ancu i tecnichi sò corsi è esciuti da l'iut di corti . a musica hè stata cumposta da fred poggi è michel tomei ( di voce ventu ) è ci hè ancu una canzona originale cumposta è scritta da stéphane casalta , jean - claude acquaviva è michel frassati . bon , l'avete capita , stu filmu hè aspettatu è ci vole à spicciassi per e piazze . l'altre date di pruiezzione : - venneri u 23 d'ottobre à 10 ore in montpellier ( teatru di lattes , festivale " corsica cinéma " ) - da u 25 à u 29 di nuvembre in aiacciu ( espace diamant , festivale " under my screen " ) - da u 7 à u 13 di dicembre in l'isula ( sinemà le fogata ) è per seguità l'attualità di u filmu , ci hè a so pagina facebook : ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; faites place au général paoli ! l'aspittavate , eccu lu infine , u prima ritattu uffiziale di u cumediante ghjuvan'filippu . . . posted by les exilés on marti 29 settembre 2015 è sì pasquale paoli vince un césar , cumu femu ? 
cos	 forse , ùn ci vulia micca à custruisce custì a memoria di i lochi è di u territoriu si perde . purtantu , basta à vede i nomi di locu per capisce ch'ellu ùn ci vulia à mette case in sti lochi . hè sempre a listessa storia chì volta à ogni tempurale . e listesse fiure à corsica sera , i listessi tìtuli in corse - matin , i listessi flashes à rcfm . chjamatele empiifondu , fiumara , innundazioni o piena : hè a listessa cosa . a natura torna à piglià i so diritti in i lochi induve l'omi ùn avianu micca da stallassi . basta d'una " alerta arancia " di météo france . purtantu , l'omi a sapianu . quelli chì anu datu i nomi à i lochi dapoi i tempi i più antichi a sapianu ch'ellu ùn ci vulia à stabiliscesi in sti lochi nimichi . s'elli sò stati chjamati cusì , ùn e forse micca per nunda . . . femu u giru di i nomi chì dicenu chì sti lochi d'acqua ùn sò fatti per l'omi : e canne : in aiacciu " e canne " sò diventate " les cannes " . ma e canne ( in francese " roseaux " ) ùn crescenu ch'è in i lochi umidi . l'innundazioni ùn sò dunque micca una surpresa . vale per i lochi chjamati cannicciu , canniccia , cannetu . . . padula , padule , padulella , padulone . . . : pocu impreme u suffissu , ch'ellu sia à u plurale o à u singulare , ch'ellu sia ancu sfrancizatu ( in aiacciu " les padules " . . . ) , una padula hè un locu acquosu ( in francese " marais " ) . fangu : i più cunnisciuti sò u fangu in bastia è u fangu in u falasorma . a traduzzione francese hè " boue " . i lochi chì portanu stu nome sò fiumi , o lochi ingiru à sti fiumi . attenti ch'elli ùn si discetinu un ghjornu . . . pantànu : listessu ch'è per " fangu " . in un locu pantanosu ùn ci duveria esse case . in teuria . stagnu , stagnale . . . : indetta una pozza , in francese " étang " . l'omi seranu cusì scemi per custruisceci casali ? fiume , fiuminale . . . : in u 1993 u paisolu di u fiuminale , nant'à a cummuna di santa lucia di mercoriu hà vistu u fiume parassi case , paese , vitture è strade . eh iè , ci n'hè chì anu custruitu in i lochi chjamati fiume , fiumara ( chì vole dì inundazione . . . ) , fiumacciu . . . pozza , pozzu , puzzone , puzzucciu . . . : a pozza hè dunque u locu induve l'acqua s'appozza . è s'ellu piove à rivoccu , sente a puzza . listessu affare pè i lochi induve ci hè a parolla onda . isula , isulella , isulone . . . : si vede spessu in tupunima è indetta un pezzu di terra trà dui fiumi , o trà dui bracci d'un fiume . si puderia cuntinuvà assai cusì . si trova listessu prublemu in u var induve e fiumare frequente venenu da u fattu chì l'omi anu custruitu à buzeffu in i lochi di piaghja , vicini da i fiumi . a memoria di i lochi si perde , ci ne scurdemu vulenteri . ci saria purtantu d'un gran succorsu per evità unepoche di catastrofe . articulu publicatu u 28/11/2014 . 
cos	 ponte novu sott'à l'acqua è dì chì s'ellu avessi piossu cusì di maghju 1769 , a corsica ùn saria micca stata a listessa ! hè piossu à sechje durante st'ultime ore in corsica . nant'à e rete suciale sò stati pustati decine è decine di ritratti di ghjargali chì correnu à rivoccu , di strade tagliate , di pozzi è piscine olìmpiche nate appena da per tuttu ( è senza l'aiutu di u pei ) . ma i ritratti i più impressiunanti venenu forse da ponte novu . ritrattu facebook : pagina di jean - do marchi ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; posted by dominique bermondi on vennari 2 ottobre 2015 pagina facebook di dominique bermondi ponte novu pic . twitter . com/nvshb5oilx — fraticelli _ jm ( @fraticelli _ jm ) 2 octobre 2015
cos	 ciò chì inchieta in u padduc 1 . a custruzzione di " auberges du pêcheur " c'era a canzona di francis cabrel " la cabanne du pêcheur " , avà ci hè a " l'auberge du pêcheur du padduc " . u rìsicu : vede trasfurmà casette di piscadori in paillotes . da leghje : padduc et « auberges du pêcheur » : danger ! u perìculu ci hè . è cum'ellu dice vrancis in a canzona : " viens faire toi - même le mélange des couleurs sur les murs de la cabane du pêcheur " . attenti à l'impiastri . 2 . sos esa : ch'anu da diventà sti " espaces stratégiques agricoles " ? hè un puntellu di u padduc : l'esa , o " espaces stratégiques agricoles " , duverianu impedisce ( in teuria ) d'esse custruiti . ma l'associ di difesa di l'ambiu dicenu chì u contu ùn ci hè . 
cos	 settembre , u mese di e rumenzule u dissegnu di dumenica fumaroli
cos	 bon allora , stu padduc ? dissegnu di dumenica fumaroli . 
cos	 i catalani anu riesciutu à fà l'unione di i naziunalisti corsi a vittoria di l'indipendentisti catalani hà scatinatu e rete suciale corse . dapoi dumenica , hè una falanga di tweets di naziunalisti corsi , pocu impreme u latu . i catalani anu riesciutu a prova tremenda di fà l'unione : #corsica / #catalunya : cù lu stessu destinu . pic . twitter . com/hornl8ay4r — jean - chri . angelini ( @jc _ angelini ) 28 septembre 2015 forza #catalunya ! dopu à cinquant'anni di lotta democratica , u populu hà sceltu ! #juntspelsi pic . twitter . com/xnxlrnc4mj — gilles simeoni ( @gilles _ simeoni ) 27 septembre 2015 l'avvene di a #catalunya ! ! ! pic . twitter . com/dxcw4qkmj8 — fabiana giovannini ( @fabgiovannini ) 27 septembre 2015 sta sera i nostri cori sò in cumunione cù i nostri fratelli catalani . dumane , u nostru ghjornu vinarà ! #libertà #indipendenza #27s #corsica — petru antone tomasi ( @pa _ tomasi ) 27 septembre 2015 catalonia : « the final countdown » http : //t . co/l72rpfg8hi #juntspelsi #catalunya by @massimu pic . twitter . com/bjyyvzbtab — uribombu . com ( @uribombu ) 27 septembre 2015 una vittoria chì và sin'à ralegrà à . . . estelle massoni . pic . twitter . com/rwtsny0gnq — estelle massoni ( @estellemassoni ) 27 septembre 2015 hè vera ch'ellu face sempre piacè di vede un populu decide di piglià u so destinu in manu . ne seranu capaci i corsi , allora chì l'eletti per avà sò stati incapaci à occupassi di e so rumenzule ? à dui mesi di l'elezzione territuriale ( u 6 è u 13 dicembre ) , si sente di più parla di piazze ch'è di prugrammi . di dibattiti ùn ci n'hè . tè , è sì invece di parlà di a luntana catalonia , c'interessavamu à u prugettu di padduc , vutatu in fine di settimana à l'assemblea di corsica , è chì pare interessà poca ghjente ? 
cos	 settembre 1976 : a strage di bustanicu u 24 di settembre di u 1976 dui pastori bustanichesi , saveriu è pasquinu ruggeri , sò stati assassinati da un legiunariu chì avia fughjitu da u campu di a legione di corti . hè u 26 di settembre a mane , à u stazzu di camperunacciu , vicinu di e mufraghje , ch'elli sò stati trovi i corpi di i fratelli ruggieri in un mare di sangue . saveriu ( 54 anni ) è pasquinu ( 55 anni ) sò stati assassinati à colpi di fucile è di " baiunetta " . a vuciata corre , si tratta d'un disertore di a legione , stabilita in corti . una battuta hè organizata per truvallu . in tutta a corsica , cresce l'emuzione . a sera stessa ci sò manifestazione . i legiunarii sò cunfinati in caserna . u ghjornu di l'interru , un legiunariu hè feritu da una fucilata . a casa di u cummandante di u 2ndu regimente stangeru , u culunnellu mougin , hè plasticata . a pupulazione punta per lampà fora a legione . hè una vechja rivendicazione autonomista , ma certi anu paura di a ricuperazione naziunalista . si sente : " nous n'avons pas besoin des autonomistes pour mettre de l'ordre chez nous " . pocu à pocu l'eletti ripiglianu a dumanda . un " comité de vigilance " hè creatu sott'à l'autorità d'etienne moracchini , cunsiglieru generale di u cantone . un cullettivu di merri di manca dumanda " le départ de la légion étrangère et son remplacement par un autre corps " . u merre di corti , michel pierucci , cede sott'à a pressione . georges marchais dumanda " la dissolution de la légion étrangère à corte ou ailleurs " . l'assassinu hè trovu u 28 di settembre in san giulianu . hè un disertore alemanu di 19 anni , warner larevic . a tensione hè sempre forte è basta pocu per ch'ella accadi un'altra strage . si pò leghje in u settimanale kyrn : " le boziu retrouve son angoisse historique . un silence impressionnant plane sur les obsèques de ces deux hommes simples . pas un cri , pas un sanglot . la moindre étincelle risque de provoquer l'explosion . bustanicu n'a sans doute jamais été plus que ce jour - là impregné de passion , de cette passion patriotique qui , deux siècles auparavant , avait poussé les hommes de pascal paoli dans les gorges de ponte novu " . u mémorial des corses scrive chì : " des commandos se constituent dans le boziu . ils veulent surveiller le territoire cantonal interdit à la légion étrangère . " a partenza di a legione hè dumandata . ma u ministru di a difesa , yvon bourges , dice chì : " la présence de la légion en corse ne pose pas de problème " . un pulizzeru serà feritu , una fucilata hè tirata contr'à a sottu prefettura è si ritrova una palla in u scagnu di u sottu prefettu . a so vittura hè plasticata . e critiche si facenu di più forte contr'à a presenza di a legione in corsica , vista cum'è una presenza culuniale . in pienu rimusciu naziunalistu , pocu dopu à aleria , a legione diventerà unu di i temi di a battaglia d'una parte di a manca è di i naziunalisti . stallata in u 1962 in corsica , ci vulerà à aspettà u 1983 per vede a legione andassine definitivamente da corti . e caserne seranu cedute à l'università . oghje a legione hè sempre presente in calvi . in u stazzu vicinu di u pentone di a merza , sta croce rammenta a terribile strage . ritrattu : facebook e parolle di bartulumeu dolovici , a voce di petru guelfucci è a musica di ghjuvanpaulu poletti anu immurtalizatu sta strage cun sta canzona di canta u populu corsu . è sempre oghje in bustanicu , i muri anu tenutu a traccia di u passatu . 
cos	 ancu di grazia chì bastia si face arrubà da l'arbitri bastien , gauthier . . . uniti . . . contr'à l'arbitri cuesione sintimu cullettivu d'inghjustizia piattà l'errori , e debulezze in tantu , ùn si parla micca di u restu gestion catastrofica di u mullizzu disimpiegu , precarità , 
cos	 ùn v'inchietate , i rifugiati ùn volenu micca vene in francia sì a francia hè d'accunsentu per accoglie 24 . 000 rifugiati in dui anni , rari sò i migranti à sceglie stu paese . mentre chì jean - françois baccarelli si stanca à organizà manifestazione anti - rifugiati , i rifugiati elli , si ne impippanu cumplettamente . di a francia ùn ne volenu sente puzza : disimpiegu , ambiente generale pessimu , amministrazione troppu loscia . per elli l'eldorado sò i paesi di u nordu di l'auropa : svezzia , finlanda , norvegia , è puru l'alemagna . ma a francia ùn l'attira micca . ancu menu ch'è l'italia o a spagna , ci dice u huffington post . oghje a francia scopre cun surpresa ch'ella ùn hè micca un paese chì face sunnià i disgraziati chì fughjenu a miseria . spiega catherine withol de wendhel , circadora à u cnrs è spezialista di l'immigrazione : « la france n’a pas une tradition d’accueil aussi importante que l’allemagne en matière de réfugiés . beaucoup de pays européens ont un toit beaucoup plus généreux qu’en france , comme le royaume - uni et l’allemagne où tout le monde est logé , avec parfois la possibilité de travailler » , da riflette nant'à u mitu di u " pays des droits de l'homme " induve i strangeri campanu d'aiuti di a caf . in tantu , in corsica , i rifugiati cuntinuveghjanu d'alimentà e discussioni è discetanu e paure . nant'à u situ di corse - matin , un sundagiu dice chì 65% di i corsi ùn volenu accoglie ghjente : un'opinione ostile à i migranti ? tè ? purtantu ci pare chì e residenze segundarie cuntinuveghjanu à esse vindute di modu massicciu à i ricchi fresteri . 
cos	 cumu a corsica hè diventata l'isula di u mullizzu tallone , prunelli , vicu , vighjaneddu . . . ci hè vulsutu à aspettà chì a situazione sia bluccata per chì l'opinione s'interessi infine à a quistione di u trattamentu di e rumenzule in corsica . avà ci hè urgenza . 1 . i ruminzulaghji " salvatichi " in u 2011 , a piazzetta publicava un articulu intitulatu visitate i ruminzulaghji di corsica . è dapoi ? hè peghju . quantu sò e cummune di corsica senza u so ruminzulaghju salvaticu , i so pneus in a natura , i so " gravats " lampati in bor di strada ? 2 . 300 . 000 tone di mullizzu à buzeffu a corsica pruduce 300 . 000 tone di rumenzule à l'annu . chì fà ? ci vole à l'interrà ! iè hè a sola suluzion ch'è no avemu trovu . trippa per l'ambiu è per e generazione future . hè quant'à spazzà a polvera è à mettela sott'à u tappettu . semu rispunsevuli , neh ? et qui on est ! sin'avà , ùn a sapia nimu . ma oghje passemu appena à a risa . fidighjate u sughjettu di u jt di france 2 : trent'anni di scelte pessime , d'assenza d'ambizione , di nisuna visione à longu andà . france 2 : la corse submergée de déchets le parisien : la corse , l'île aux déchets 3 . cumu si dice " tri sélectif " in corsu ? ùn si dice micca , ùn esiste micca a media aurupeana di a " trascelta " di u mullizzu hè di 39% . ghjunghjemu à 80% in certe regione ( alsazia , lumbardia . . . ) in alemagna a media hè di 64% . falemu à 30% di media in francia . in corsica ne semu . . . luntani : 10% d'appressu à zeru frazu , 20% d'appressu à u syvadec un fiascu ! ritrattu : pagina fb code " chì tanti déchetteries " 4 . " chì tanti déchetteries " " i corsi sò attaccati à l'ambiu è à a difesa di a natura " . iè , s'è vo ne site sempre cunvinti , andate à vede a strasordinaria galleria di ritratti di a pagina facebook " chì tanti déchetteries " . i porci ùn sò micca sempre i turistacci è i pumataghji . 5 . un business u trasportu , u trattamentu di mullizzu hè un'attività d'avvene . parechji l'averanu capita : hè un mercatu di 30 milioni d'euri à l'annu . tè ? hè u mumentu di turnà à vede u filmettu d'antoine albertini per france 3 corse : " poubelles business " , banditisme et traitement des déchets " 6 . corsi sempri cunsummatori eccu ciò ch'ellu scrive le parisien : " manque d'infrastructures , multiplication des constructions et des déchets accompagnant les chantiers et consommation à outrance encouragée par la présence dans l'île du plus grand nombre de supermarchés de france par tête d'habitant n'aident pas à améliorer la situation . " hè detta . 7 . " zeru frazu " ? allora chì suluzione di pettu à tuttu què ? forse ci vuleria à interessacci à ciò ch'ellu dice u cullettivu zeru frazu . seguitate a pagina facebook . l'idea hè ch'ellu si pò fà calà a quantità di rumenzule mettendu in ballu suluzione semplice , chì e suluzione pruposte sin'avà sò veri scumpienti ( incinérateur , tmb . . . ) . avà tocca à noi . 
cos	 eccu i " néo - fachos - corsicos " u dissegnu di dumenica fumaroli . 
cos	 s'ella fussi stata in furiani . . . a partita trà marseglia è liò hè stata interrotta quandu i sustenidori di l'om si sò messi à fà piove unepoche di buttiglie di biera nant'à u terrenu . tè , face un pezzu ch'ellu ùn si parlava più di " u gontexte " di furiani . ma sta dumenicata , sò i sustenidori di l'om chì si sò fatti rimarcà . dop'à a piogia di buttigliucce di biera lampata nant'à u purtiere di l'ol , u direttore di ghjocu hà decisu d'arrestà a partita durante parechji minuti : davant'à a so televisiò , numerosi sò stati i corsi à dumandassi ciò ch'ella saria stata a reazzione di u mustacciutu è ciò ch'elle sarianu state e sanzione di a lfp . paranoiachi ? sempre listessu discorsu di vittimizazione ? iè forse . ma ancu jean - michel aulas s'hè postu a dumanda : #aulas : " si le dixième de ce qui est arrivé se passait à bastia ou à ajaccio , le match serait arrêté avec des sanctions inouïes " #omol — infosport+ ( @infosportplus ) 20 septembre 2015 bon d'accordu . hè megliu à parlà di quessa ch'è di a concia pigliata in casa contr'à nizza . 
cos	 in furiani : " french go home - refugees welcome " hè ciò chì era scrittu nant'à un striscione mustratu in tribuna petrignani sabbatu sera , durante a partita trà bastia è nizza . jean - françois baccarelli doesn't approve this message . u ritrattu , messu in linea nant'à e rete suciale , hè statu assai cummentatu . ben'intesa , i cummenti d'odiu è d'insulte sò numerosi . ma assai " mi piace " dinù . ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; in furiani , bastia - nizza posted by a piazzetta on sabbatu 19 settembre 2015 bastia - nizza #scbogcn pic . twitter . com/emtlzagxie — a piazzetta ( @apiazzetta ) 19 septembre 2015 le message de la soirée venu de la tribune est #scbogcn #refugeeswelcome pic . twitter . com/knpm36zzic — jérome negroni ( @jenegroni ) 19 septembre 2015 hè fraticelli chì hà da avè u travagliu sta settimana à u forum di rcfm . curagiu . 
cos	 a fine di a demucrazia ? http : //www . franceinter . fr/emission - ledito - la - democratie - dans - le - monde - occidental
cos	 corsica terra d'ovnis
cos	 l'ile au mullizzu http : //www . 20minutes . fr/marseille/1692331 - 20150922 - corse - conflit - dechets - enlise http : //france3 - regions . francetvinfo . fr/corse/2015/05/23/poubelles - business - banditisme - et - traitement - des - dechets - en - corse - 730691 . html http : //www . francetvinfo . fr/monde/environnement/la - corse - submergee - de - dechets _ 1078377 . html http : //www . ulevante . fr/dechets - en - corse - decharges - immondes - et - projets - inutiles - stop/ https : //www . facebook . com/zerufrazu ? fref=nf http : //elizabethpardon . hautetfort . com/archive/2015/09/16/quelques - verites - sur - les - dechets - menagers - 5685600 . html
cos	 u bilanciu di l'estate
cos	 chì avvene per e nostre aghje ? e muntagne ùn s'anu micca da lascià ghjucà à a risa da e cale di rena fina bagnate d'acque turchine : si pò dinù à mezu à e machje zeppe accuncià picculi lochi lussuosi , nòbili , ùnichi , privativi è 100 % corsi . di fatti , e muntagne ridòndanu d'aghje magnìfiche , basta à trasfurmà sti lochi di stanti in tempii di u massaghju nustrale è di a palpera isulana à l'oliu essenziale di murza . fidighjemule bè quell'aghje , sò màgiche  ! i baroni formanu chjerchji perfetti da fà passà stonehenge pè un lucacciu senza anima , ci hè sempre un ventulellu fullettu chì spula un granu invisìbile ma carcu di vibrazione tràpositive , in l'aria , frà e rambelle muscante , si facenu sente i canti di e tribbiere antiche , isse voce chì incuragìanu omi è boi «  volt'è gira è voca tondu chì u tribbiu piglia fondu » è chì dumane , s'è noi a vulemu , permetteranu à centinaie di turisti di ripiglià fiatu è di rinvivisce in un spaziu trà celu è terra . da chì stu sonniu diventessi realità , basta à traccià viòttuli novi in la natura ( u parlemu micca di gr à l'usu di i pumataghji sbaiuccati ) , à dirascà appinuccia , à arrulà qualchì massaghjatore . . . o zitè , avemu da fà di l'aghje antiche i spà di u futuru è avemu da magnetizà tutti i ricconi è i pippoli di u mondu . u core di a corsica rurale hà da batte di novu à u ritimu di u calpighjime di i boi . o guasi . aghja in turghju , ritrattu : www . paese - di - marignana . fr
cos	 a carnavalata di u mese bastia hà dunque avutu a so manifestazione per dì di nò à l'accogliu di refugiati , à u mumentu induve millaie di catalani falavanu in carrughju per dì di sì à l'indipendenza . avemu e mubilizazione ch'è no meritemu . . . induve situà à jean - françois baccarelli , organizatore di a manifestazione , nant'à u pianu puliticu ? si dice ecologistu , certe volte di manca ( hà sempre chjamatu à vutà à zuccarelli , babbu è figliolu , à u segondu giru di e municipale ) , hè statu naziunalistu , è eccu chì sti pochi tempi si mette à difende idee di strema diritta . ci sò state d'altre manifestazioni " anti migranti " in auropa . . . induve e bandere cun " croce celtiche " , diventatu sìmbulu di a strema diritta , eranu di surtita : #pologne : des milliers de manifestants anti - migrants , hier , à varsovie http : //t . co/ceotjxrnwi par @dsimonart #afp pic . twitter . com/5oegqenbdj — agence france - presse ( @afpfr ) 13 septembre 2015 in bastia , 120 manifestanti segondu a pulizza , 250 segondu l'organizatori . micca traccia di croce celtica , ma un pannellu propiu . . . stunante : a glassa . ùn hè micca un muntagiu photoshop . u sbagliu d'ortografia , ellu , hè d'orìgine è hà fattu ride assai nant'à e rete suciale : si on mettait les cons sur orbite , @jfbaccarelli and co . n'arrêteraient pas de tourner . #lacourdesmiracles #vergogna pic . twitter . com/6nxcldxums — prosperalfonsi ( @prosperalfonsi ) 12 septembre 2015 même pas chez les suprémacistes de la nation aryenne ils osent pondre des slogans pareils : pic . twitter . com/qtgevomh7a — olivier antonini ( @olivierantonini ) 12 septembre 2015 ride . . . o pienghje . s'ella hè què a corsica di dumane , seraghju emmigrante anch'eiu ! #vergogna #cacarella #closcie # pic . twitter . com/1lobdjahee — albertini battì ( @albertinib ) 12 septembre 2015 " accueillir des réfugiés migrants ? et pourquoi pas lire un livre aussi non ? ! " — bobby du village ( @bobbyduvillage ) 12 septembre 2015 l'ile des justes , intellectuellement parlant . https : //t . co/ctfwojjkqk — ghjuvà ( @ghjuvadicorsica ) 13 septembre 2015 comment notre drapeau , symbole de notre histoire peut se retrouver brandi par tous ces fachos analphabètes ? honte à vous ! — françois grimaldi d' ( @thucydide20 ) 12 septembre 2015 c'est une honte . https : //t . co/o7qragiho1 — guillaume guidoni ( @guidonig ) 12 septembre 2015 c'est qui le sombre idiot qui a lancé le rassemblement contre les migrants dans ma ville ? — caffarel francois ( @caffou ) 13 septembre 2015 pourquoi , " immigrées " au féminin ? ils n'aiment que les hommes ? ? ? ? pic . twitter . com/ndgdkp8ilm — balaninu ( @lisulanu ) 12 septembre 2015 bastia , manifestation anti migrants . . . et anti orthographe pic . twitter . com/w73ulgesxk — a - t pietrera ( @atpietrera ) 13 septembre 2015 è ci n'hè tanti altri cusì . invece , u fiorfiore di l'incuerenza rivene à a presenza di u logò di " génération identitaire " , gruppu di strema diritta francese : s'ellu si tratta di difende à tempu u populu corsu è " la france aux français " , ci hè da inchietassi . almenu chì tuttu què ùn sia statu ch'è un carnavale . 
cos	 salvemu à guy bedos davant'à a strage di i rifugiati siriani chì fughjenu a guerra è a miseria , numerosi sò quelli chì anu dettu " occupemuci prima di i nostri poveri " . casca bè , guy bedos hà bisognu d'aiutu . guy bedos hè definitivamente un veru corsu . hà pigliatu l'usu è e manere di quì . a prova ? dice ch'ellu hè in l'obligu di vende a so casa per campà , cum'è tanti corsi nanz'à ellu . l'hà scritta in a so autobiografia à vene : « six mois après avoir mis un terme à ma carrière de show - man , des salles pleines à craquer depuis cinquante ans , forcé de vendre ma maison corse pour survivre . » per quelli chì ùn u truverianu micca abbastanza corsu , rammintemu ch'ellu face più di cinque anni ch'ellu stà ind'è noi , hè dunque un " résident " . u fattu si stà chì i 60 . 000 precarii di corsica averanu forse una lacrima per ellu . bon , ma tutti quelli chì anu dettu ch'ellu ùn ci vulia à aiutà i disgraziati siriani , ma prima i poveri corsi , allora ? quale hè vole apre a so casa à guy ? 
cos	 hè natu u primu mutore di ricerca in lingua corsa innò , ùn ci hè micca ch'è google . u mutore di ricerca qwant prupone una via differente : u rispettu di a vita privata è una versione in . . . lingua corsa . forse saria ora di sorte da u " tuttu - google " ( più di 90% di e ricerche in auropa ) . u mutore di ricerca qwant si presenta cum'è un'alternativa . apparagunatu à u gigante americanu , ùn hè nunda . ma prupone un'altra via , differente . à u mumentu induve si parla assai di rispettu di a vita privata , di " big data " , chì ùn si sà troppu ciò chì i " dati persunali " diventanu ( chì facenu apple , facebook è google di tuttu ciò ch'elli sanu nant'à voi ? ) , i rispunsèvuli di qwant si piazzanu in u campu di u rispettu di a vita privata : da leghje : jean manuel rozan : " qwant refuse de tracer les internautes " in più di l'èttica , qwant prupone una versione . . . tutta in corsu di u so mutore di ricerca : dop'à a traduzzione cullaburativa di facebook st'inguernu ( ma chì ùn hè compia . . . ) , eccu dunque un'altra intrapresa chì s'hè messa à parlà corsu ( bon d'accordu u direttore generale , eric leandri , hè corsu ) . allora perchè micca pruvà à qwant ? sò i picculi ghjargali chì facenu i fiumi . . . 
cos	 turisimu massicciu ind’è i goonies dapoi parechji anni , a casa di u famosu filmu , diventata un locu di pelegrinagiu , si trova assaltata da i turisti . a pruprietaria , in crisa nera , hà decisu di piglià misure . almenu di campà nant’à marzu , tuttu u mondu cunosce i goonies . esciutu in lu 1985 , u filmu di richard donner , d’appressu à una storia uriginale di steven spielberg hè diventatu una rifarenza zitellina pè parechji . quantu sò ch’ùn anu sunniatu di parte incù bagou , choco , data è mickey à circà u tesoru di willy u guerciu , di pettu à i terribuli fratelli ? certi di i zitelli di u filmu anu fattu d’altronde una bella carriera dopu , chì cuntinuveghja oghje . sean astin ( mickey ) hè diventatu in u 2003 u mìticu sam gamgee , josh brolin ( brand ) travaglia cù ormai cù i più grandi ( fratelli coen , ridley scott , woody allen . . . ) . solu l’immensu choco ( jeff cohen ) cù i so passi di bouffi - bouffon , ùn hà mai più rimessu i pedi davant’à una camerà , diventatu avucatu . oghje , a celebrità di u filmu spunta d’un antra manera , pè via di a casa duv’ellu hè statu giratu . situata in a cità di astoria in l’oregon , face l’ogettu d’un cultu da à parte di i fans è i turisti . ogni ghjornu , sò circa 1 500 persone chì s’infrugnanu davant’à u bastimentu , cunfurtati da a pulitica turistica di u rughjone . ma sicondu à the hollywood reporter , dapoi pocu , i cumpurtamenti irispettosi si sò multiplicati nant’à u situ . sta situazione dispiace assai à sandi preston , pruprietaria di a casa dapoi u 2001 . a donna ùn ne pò più di ramassà ogni ghjornu mocculi di sigarette è buttiglie di biere in u so giardinu . hà dichjaratu : «  ancu s’eiu sò felice di scuntrà nove persone , hè diventatu assai difficiule di campà quì . a ghjente stà à mezu à a strada o a via chì ci mena è ricusa di spiazzà si quandu un residente vole cullà o falà .   » pè fà piantà issi marosuli di ghjente , hà trovu a soluzione : ricopre a so casa d’una grande bascia , pè rendela invisibule à a ghjente . un attu chì sulleva quantunque interrugazioni , è forse insignamenti . idea luminosa o gestu addisperatu ? a scelta d’una vita à bughju , pegnu d’una tranquilità , chì face amputtà si d’una parte di sè pè campà degnamente . puru i so guai ùn sò forse ancu compii chì una seguita di u filmu hè annunziata pè u 2016 . davant’à a so casa ormai ricuperta , hà ancu messu un pannellu incù stu messagiu  : «  imaginate ch’è vo cumprate una casa , ch’è vo vi ne occupate , ch’è vo spendite soldi per ella , ma dinù tempu è amore . chì a cità d’astoria incuragisce 100 000 personne à vene à stallà si davantu pè guardà la . sta via vede passà 1 000 persone pè ghjornu . a maiò parte sò amabile , simpatiche è calurose , ma d’altri micca .   » finalmente , serà una bascia a soluzione di pettu à u turisimu massiciu ? scuprite tilone , a pagina di u sinemà in lingua corsa . 
cos	 zoumate
cos	 bob dylan in tavagna in u 1962 bob dylan ( cugnumatu bobbu di lanu in vallerustie ) cantava don't think twice , it's all right ( " chè t'ùn ci pensi piùne , tuttu và bè " ) una canzona d'amore amara  : «  l'aghju datu u mio core , ma ella vulia a mio anima . . .   » si lagnava bobbu assai dillusu . don't think twice it's alright [ bob dylan 1962 ] from dan pick on vimeo . dopu à bobbu , centinaie di cantadori anu cantatu issa canzona . ci hè a versione country cù a ghitarra chì face «  bum cicca bum  » di johnny cash : l'interpretazione «  doo wop  » ridicula di i four seasons ( ci hè bugs bunny techju di gasu ilarante chì face a segonda ) : a ripresa bluesy di eric clapton ( cù a ghitarra chì sagnozza ) : o quella grassotta di u rè elvis techju di hamburgers : ci sò dinù quelle sobrie è fidele di brian ferry ( roxy music ) u dandy d'onore : o quella di a madunnuccia joan baez : in u 2009 , forse a sapete , ghjacumu fusina hà adattatu u testu in corsu è , di una canzona di staccanza piena di fele , hà fattu un innu buccòlicu à a tavagna ( u locu ) accunciatu è cantatu da tavagna ( u gruppu ) . a canzona si chjama «  sò di tè  » . ghjè un bellu travagliu  : armunie vucale suttile , rìtimu legeru , cù in supplemente , l'armònica volùbile di nico wayne toussaint . d'accordu ci ne serà sempre pè magagnà  : - quale hè chì canta què ? guy béart  ? - e to corne guy béart . . . guy béart ùn n'hè mancu tavanincu ,  o sciuccò ! ! ! 
cos	 lasciate passà i mazzeri ! una volta à l'annu , in a notte di u 31 di u lugliu à u 1u d'agostu , i mazzeri di differenti paesi s'intazzavanu . ste battaglie sò chjamate " màndrache " . attenti chì per quelli chì perdenu , ghjunghjeranu i guai . allora fate pianu s'è vo ne cruciate . prima , precizemu chì i mazzeri ùn sò micca gattivi . ùn vi volenu male . hè solu ch'elli sò appena speziali : anu u pudere di cunnosce l'avvene è di sapè qualessi seranu i prussimi morti di a so cummunità . ùn anu micca tutti sceltu d'esse mazzeri . certi sò diventati cusì perchè sò stati mal battizati : u prete o cumpare s'hè sbagliatu durante a cerimonia di u battezimu . d'altri perchè anu stu donu . è dunque i mazzeri dinù anu u so derby . si chjamanu " màndrache " è si passanu una volta à l'annu , in a notte di u 31 di lugliu à u 1u d'agostu . sempre à e bocche , à e fruntiere trà e pieve . seria di ritratti " mazzeri " , di joan fontcuberta ( 2002 ) . semu in pieni sulleoni ( vale à dì " sott'à u segnu di u leone " ) . hè un'epica di perìculi murtali per l'omi è l'animali : pò mancà l'acqua è ghjunghje a sicchia , pò suffià u ventu è piccà u focu , è fin'à pocu e zinzale purtavanu e frebbe di a malaria . hè un'epica periculosa ch'ellu ci vole à scunghjurà : in portivechju hè u rollu di luddareddu . ma hè dinù un'epica di passeghju . simu un mese dop'à u sulstiziu d'estate . si franca un annu novu . u focu di u sole hà da principià à calà . cum'è arme , i mazzeri anu solu mazzuli di tirlu . chjamatu dinù talavellu , talavucciu , luminellu , in francese " asphodèle " , hè a pianta di i morti . ste battaglie si passavanu à e bocche , lochi di fruntiere trà di cummunità . roccu multedo in u so libru le mazzerisme , un chamanisme corse ne ricensa parechje : guagnu contr'à pastricciola à a bocca missicella guagnu contr'à vivariu in bocca manganellu casamacciuli contr'à a soccia in niolu pastricciola contr'à venacu è vivariu in bocca oreccia eccetera . . . da leghje quì da vede dinù nant'à u blog di u pighjolu ma u derby di i mazzeri era di più impurtante ch'è una partia di l1 . quelli chì perdenu averanu di più morti in l'annata chì vene , è racolte pessime . . . in u cruzinu si facenu sempre i fochi in a notte di u 31 di lugliu per alluntanà i mazzeri da e case . i chjamanu " fochi di mazzeri " . ma multedo dice ch'ellu hè forse per aiutà i mazzeri chì collanu da a piaghja à truvà a so strada . certi dicenu chì tuttu què ùn sò ch'è vechjerie , ch'elle sò pazzie d'un altru tempu chì ùn esistenu più . ne site siguri , voi ? 
cos	 u sbagliu d'una publicità di super u " fiers de nos paysages " dice una publicità per i magazini " u " esciuta in corse - matin . iè , ma u ritrattu di portivechju hè di fatti una cità . . . taliana . eccu a publicità . belli lochi , chè ? portivechju ? à pocu pressu . . . o piuttostu a cità di desenzano del garda , in italia . bella piccula cità taliana di a pruvincia di brescia , in lumbardia . 
cos	 ci vole veramente à oppone parking è lingua corsa ? in u grande feuilleton chì ùn finisce più di a merria di bastia , eccu dunque l'episodiu morganti . s'hè fattu caccià a so piazza d'aghjuntu è hà rispostu di manera azeza à gilles simeoni ( normale ) , ma parlendu di . . . lingua corsa ( stranu ) . circhemu di capisce . avete più o menu seguitatu l'episodiu novu di e " baruffe bastiacce " chì hà vistu u tattistu julien morganti perde u so postu d'aghjuntu . l'omu s'hè difesu . parla di " purge " , di " nouveau clan " . normale . ùn hà micca da ringrazià à gilles simeoni d'avelli messu un calciu in culu è si difende . ma julien morganti face un altru rimprovaru à a magiurità municipale . più stranu sta volta : ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; #corse " il faut arreter la langue corse , l'identitaire . . . " posted by anto sulinzarincu on marcuri 29 lugliu 2015 da vede dinù quì sì u filmettu ùn s'affissa micca iè , avete intesu bè : " on va continuer avec françois tatti à travailler ( . . . ) et arrêter de faire de la langue corse et de l'identitaire . on nous attend sur du stationnement , de la circulation , de l'emploi " . cumu " arrêter de faire de la langue corse " ? si faria " troppu " lingua corsa in bastia ? è chì c'entra quì ? chì vene à fà in stu dibattitu ? sta povera lingua , chì hè in gattivu statu ( l'unesco a mette in e lingue in perìculu ) , chì si sente pocu in carrughju , chì vede a so pratica rinculà , ebbeh hè sta povera lingua chì si ritrova una volta di più nant'à u bancu di l'accusati . eccula torna instrumentalizata . pensavate ch'ella c'era una certa unanimità intornu à a necessità di salvà a lingua corsa ? chì a classa pulitica sana avia infine capitu ? ch'ellu si tratta di u nostru patrimoniu ? ch'ella appartene à tutti , è micca à i soli naziunalisti ? innò , una volta di più , vultemu quarant'anni in daretu . nant'à e rete suciale , ùn sò mancate e reazzione : morganti " . . . arrêter de faire de la langue corse et de l'identité . . . " quel mépris pour ce qui fonde en grande partie le peuple corse ! — romain colonna ( @romain _ colonna ) 29 juillet 2015 j . morganti oppose notre langue aux places de parking . saria be di falli 'ssi posti pa i vitturi e di dilla in lingua corsa ! — sauli ulivieru ( @sauliulivieru ) 29 juillet 2015 bonasera @morgantij . mi scusu , ma per mè l'avvene di a nostra lingua hè di più importante ch'è una piazza di parking . — u muntese , un cornu ( @umuntese ) 29 juillet 2015 oui , il faut continuer à développer la langue corse . et oui , il faut continuer à promouvoir une identité corse . comprenne qui pourra . . . — urba nostra ( @urbanostra ) 29 juillet 2015 question du jour : en quoi la promotion d'une langue et la défense d'une identité sont - elles incompatibles avec la construction de parkings ? — michel frassati ( @michelfrassati ) 30 juillet 2015 ma culture contre une place de parking #parlecommemorganti http : //t . co/tyedczmtgd — martinu ( @appinzapalu ) 29 juillet 2015 socu stumacatu di cio chi j . morganti ha dittu nant'a noscia lingua . un la parlemu micca abbastanza ! un he impiegata cume ci volli in ( 1 ) — sauli ulivieru ( @sauliulivieru ) 29 juillet 2015 è certi eletti anu reagitu anch'elli : pensu chi a lingua corsa deve esse una primura maiò di e pulitiche publiche in corsica — pierre ghionga ( @pghionga ) 29 juillet 2015 la @merria _ bastia continue l'ouverture de places de parking supplémentaires et communique in lingua nustrale aussi . #onpeutfairelesdeux — e . de gentili ( @degentili ) 30 juillet 2015 d'altri anu vulsutu parlà dinù d'urbanisimu . . . una cità saria solu un parking gigante ? la ville n'est pas un garage , bordel ! c'est un lieu de rencontre , pas de transit . polémique aussi pauvre que la réflexion sur l'urbanisme . — mme felipe ( @mmefelipe ) 29 juillet 2015 è hà vintu ancu una puesia ! allora ? parkings o lingua corsa ? pudemu andà ancu di più luntanu . perchè pensà sempre à e vitture ? sempre di più parkings , di più strade , di più tunnelli , vole dì sempre di più vitture , ingorghi , azizume , stress . d'altronde saria ora di principià à riflette à d'altre suluzione più ecologiche ( perchè micca u trenu ? ) per i trasporti . in quant'à u corsu , semu di quelli chì pensanu chì una lingua chì si spenghje hà bisognu d'un aiutu massicciu . certi parlanu di u bisognu d'un " pianu marshall " per a lingua . passa per l'insignamentu , ma micca solu : dinù i media , l'imprese . . . in tuttu ciò chì face a sucetà si deve fà a prumuzione di a lingua corsa . è s'è no a vulemu salvà sta lingua , e cullettività corse , ch'elle sianu a ctc , i cunsigli generali o a merria di bastia devenu fà di più sforzi . s'è no a vulemu veramente salvà . ma avete u dirittu d'ùn esse d'accordu . d'altronde , cumu si dice " parking " in francese ? 
cos	 patrick bruel hà una casa in indivisione in castagniccia eccu , l'avemu u nostru clip cun patrick è patrick chì cantanu in corsu . ùn vale a pena di circà à cuntrastà : ci seranu quelli chì mughjeranu à u scempiu è quelli chì truveranu ch'ellu hè simpaticu . circhemu piuttostu di vede ciò ch'ellu dice stu clip . avete avutu u trimuleghju quandu avete intesu dì chì patrick fiori avia da fà un discu di canzone corse ? avete ghjestimatu quandu avete intesu chì patrick bruel era di a partita ? troppu tardi , l'affare hè fattu . hè venutu u mumentu di scopre u clip di a ripresa di " corsica " di patrick fiori feat . patrick bruel : a corsica si sparte in duie categurie . . . à partesi da avà , a corsica s'hà da sparte in duie categurie : quelli chì anu da mughjà à u scandalu naziunale ( baptiste giabiconi ne sà qualcosa . . . ) è quelli chì truveranu chì " nò perchè ? ùn hè micca male i corci , facenu i sforzi , piantate appena di criticà ! " . un'altra categuria di ghjente truverà chì " c'est sympô et puis ça donne une chouette image de la corse " . bon . ùn entreremu micca in stu dibattitu , ognunu averà a so opinione . ma pudemu scumette chì nant'à e rete suciale , u tazzeghju hà da principià . allora circhemu piuttostu d'analizà u clip . prima fiura : principia male . patrick fiori hè in campusantu . hè normale , l'ultimi corsi sò tutti morti in ponte novu . o in ponte leccia , ùn si sà più . ghjunghje l'altru patrick pocu dopu ghjunghje l'altru patrick . hè vestutu cum'è un veru corsu : cù una beretta è un curpettu grisgiu . iè iè , sò tutti vestuti cusì i veri corsi . e fiure sò belle ma induve sò i pumataghji ? simu cuntenti , e fiure sò belle . ma manca qualcosa . induve sò i turisti cù e so serviette " corsica " ? ritornu in paese : una prucessiò ? un matrimoniu ? una manifestazione ? patrick fiori hè in testa di a prucessiò . ma tuttu vestutu di neru , chì face ? forse u bodyguard di a sposa . a gioia và bè , a ghjente sò cuntenti . si ride , si sciaccamaneghja . ùn simu dunque micca à una manifestazione d'azezi naziunalisti o di a cgt . a chjave di a casa in indivisione elementu novu : patrick sorte una chjave da un inviluppu . felicitazione ! simu felici d'amparà ch'ellu hè pruprietariu d'una casa in castagniccia . ma s'ella hè una vera casa di castagniccia , hè chì i spartimenti ùn sò ancu fatti . a disillusione a scena dopu , patrick pare stumacatu . face u puntu solu nant'à a so terrazza . ùn hà micca vista nant'à u san petrone è mancu wifi . si stà megliu in portovèque . u fucile nisun dubbitu sta volta . patrick hè un veru corsu viulente : entratu in casa , a prima cosa ch'ellu face hè di tuccà u fucile . bravu ! eccu un omu chì ùn si vergogna micca di dì ch'ellu li piace a viulenza . ma serà statu dichjaratu in prefettura ? è valls chì ne pensa ? a zitella miraculu ! bruel trova a manera di buscassi una zitella in paese . chì tippu . ma attenti . avà anu da affaccassi l'azezi di u paese è ci hà da nasce una cazzuttata . l'azezi ecculi . parenu decisi à mette una concia à un patrick , pocu impreme qualessu . u duel i spartimenti ùn sò ancu fatti , una zitella , i barbuti azezi à mezu , un vechju fucile in casa . . . ci sò tutti l'elementi per una bella baruffa . di patrick o di patrick , quale hà da vince ? happy end ma facenu a pace . hè custì ch'ellu hè n'importa chè . una vera storia di famiglia nustrale finisce à u megliu in tribunale . patrick u più forte bruel dà a chjave di a so casa à a giuvanotta . perchè ? averà rinunziatu à a so parte ? n'hà vistu abbastanza cusì , piglia u so 4x4 è si ne rifala in piaghja ? ultima fiura : a castagniccia hè verde . . . a pace hè vultata , patrick & patrick si beienu un colpu inseme , hè festa in paese . è a castagniccia hè verde : u cynips hà persu , i castagni sò salvi . ùn hè bella a vita ? nota : scusateci . iè , a sapemu chì in corsica ùn ci vole micca à parlà male di patrick bruel . i so fans sò numerosi è speremu ch'elli ci parduneranu . ma bon , postu ch'ellu ùn ci vole più à parlà di pulitica , noi rendemu omagiu à patrick fiori è patrick bruel chì omancu ci danu l'occasione di fà un articulu . eppo aspettemu a seguita cun impazienza . in u so prussimu clip , ampareremu cumu patrick fiori ( chì s'hè compru un 4x4 cù a so prima à a vacca ) hà da fà a pace cù u so vicinu chì tene i porci chì sò passati è chì anu arruvinatu u so ortu . to be continued . . . 
cos	 6 dumande nant'à a xylellaccia fastidiosa eccu , ci semu . dop'à un annu di penseri è di chjame à u perìculu , hè finita per ghjunghje a batteria chì s'arruvina l'arburi ( è micca solu l'alivi ) . oghje , hè a natura corsa chì hè minacciata . l'occasione di poneci unepoche di dumande 1 . chì fà sì a batteria si sparghje ? a xylella fastidiosa s'attacca à 200 piante è arburi differenti . per avà ùn ci hè trattamentu . ci ne serà forse unu un ghjornu , ma oghje a sola suluzione hè di brusgià l'arburi tocchi . ùn ci ferma dunque più ch'è i nostri ochji per pienghje . détail des investigations sur le #xylella en #corse . la bactérie peut toucher bien plus que les oliviers . . . pic . twitter . com/djzxarl8dy — sébastien pommier ( @seb _ pommier ) 24 juillet 2015 2 . perchè tantu tempu pè reagisce ? face più d'un annu chì a minaccia hè cunnisciuta . più d'un annu chì un cullettivu esiste è prevene . a piazzetta avia fattu un articulu d'agostu 2014 è di settembre 2014 . c'era una misura da piglià : l'interdizzione tutale di fà entre vegetali in corsica . u statu è l'auropa anu messu assai tempu à reagisce malgradu e chjame . oghje , e misure sò à l'altura di u perìculu ? ah ma và bè , eri u prefettu di corsica suprana hà mandatu un tweet . simu salvi . alerte #xylellafastidiosa : n’introduisez en corse aucune variété de plante , quelle qu’en soit l’origine . pic . twitter . com/vvx33ivfec — préfecture 2b ( @prefet2b ) 24 juillet 2015 3 . si pò veramente cuntrullà tuttu ciò chì ghjunghje da fora ? innò , hè impussibule . nimu pò impedisce à qualchissia di sbarcà in corsica in battellu cun piante cuntaminate . ma ùn hè micca un argumentu per ùn fà nunda . 4 . perchè a corsica hè incapace di pruduce nunda ? a corsica pruduce pocu . s'è vo vulete piantà un melu o un persicu in u vostru giardinu , venerà d'una pepiniera frestera , cù i risichi d'introduce insetti o malatie . ancu di quessa simu dipendenti ! serà cusì difficiule purtantu ? si sviluppa a pepiniera di castellucciu . tantu megliu , ma ci vuleria à ponesi a dumanda di ciò ch'è no pudemu pruduce in corsica per ùn esse dipendenti sempre da fora . 5 . perchè tuttu ciò chì vene da fora hè megliu ? ùn ci semu ancu sbarazzati di u nostru cumplessu chì ci face pensà chì tuttu ciò chì vene da fora hè più bellu . l'auto - disprezzu passa è vince . a prova ? i nostri castagni ùn sò belli è ci vulia à fà vene razze orientale . risultatu : u cynips . e palme ci vulia à falle vene per decurà orti è giardini ( di residenze segundarie ? ) . risultatu : u pinzachju rossu ( charançon rouge ) chì si sterpa tuttu . oghje ci hè a fastidiosa , e furmicule d'argentina , è ùn si sà ch'è torna . . . custì , u sbagliu hè cullettivu . 6 . è avà , chì fà ? u giurnale sguizzeru le temps hà fattu parechji articuli nant'à a catastrofa accaduta in a regione taliana di e puglie . è d'una sperienza : " le cœur de la zone infectée , quelque part entre gallipoli et sannicola , n’est que sécheresse et désolation . tina nous emmène droit vers une oasis de verdure qui résiste effrontément à la maladie . les oliviers y vivent en pleine forme . par quel miracle ? experte en agronomie , la jeune femme explique que depuis janvier 2014 , ces arbres sont traités « avec des pratiques agricoles adaptées » . les herbes dans lesquelles pondent les cicadelles sont arrachées , les branches des oliviers ne sont jamais coupées au - delà d’un certain diamètre pour préserver la vigueur des arbres , et des espèces dites symbiotiques sont plantées près des racines pour favoriser leur coopération mutuelle . exemple , des pieds de fèves qui « enrichissent le sol en azote et décompactent la terre autour des racines » . tina minerva insiste : il n’y a dans ces pratiques rien de nouveau , tout au plus s’agit - il d’usages oubliés ou négligés . " una pista ? 
cos	 fora i zitelli da e nostre piazze ! o ghjente , ogni ghjocu hè difesu in piazza à issa risidenza . difesu à quale ? à i zitelli , bene intesu ! soca e strite di u criaturame , e nostre l’orechje ùn le supportanu più . eccu ind’è no ne semu oghje chì hè oghje in corsica . in aiacciu , in bastia , in tutte e nostre cità . un fattu solu conta : a santissima pace di i risidenti . dunque fora i zitillacci , fora da e piazze , da e scale o da i puntini quandu ellu piove . ognunu in casa soia . un psiculogu qualunque , spizializatu inde i fatti zitillini , vi spiigarà chì u ghjocu hè a cundizione nicissaria è assuluta di u sviluppu di a criatura ; ch’ellu si ghjoca prima da per sè , dopu in cumpagnia ; ch’ellu hè un fattu di primura pè a intilligenza è u sintimentu d’armunia interiore . or bella , quand’è vo andate avà ind’è un pediatru , in la sala d’attesa ci scuprite tamanti affissi chì vi prisentanu e manere di svizzà i nostri figlioli da l’usu di i screni , di e playstation è altri attrazzi d’issu genaru . ma chì vulete ch’elli fianu oramai postu chì u ghjocu in cumpagnia hè pruibbitu ? senza cascà in la nustalgia piinghjulosa , bisogna à ricurdassi chì prima e corte di l’immobbuli - è di e risidenze - eranu piene à voce alegre di criaturi , zitilletti è di le volte zitilloni . chì e mamme curavanu inseme i so figlioli innasgiulati è chì i vicini cunsigliavanu o liticavanu quandu ella nascia quella malfattella . ci era una forma d’educazione amparata in la stretta , par isse piazze di e risidenze , par isse corte di l’immobbuli da i zitelli tutti quanti elli eranu , è qualunque fussi a so origine suciale . bene intesa , e cagnette esistianu ancu tandu . ma ci era dinò una forma d’educazione di u populu , da u populu . oghje a fraquenza cù l’altri da chjuchi , u incontru cuttidianu infurmale cù tutta a capacità criativa ch’ellu parmittia hè statu mandatu via . ognunu in casa soia , allevu inchjustratu ed annivesarii cù l’amicucci scelti , cù una catasta di rigali chì ùn ghjuvaranu à tanti affari , à parte ingurgà i nostri ruminzulagghji zuffi … o ghjente , ùn circate più cumu ellu vene à cresce l'individualisimu . avete siguramente trovu quì un principiu di risposta . . . 
cos	 u bingò di l'estate l'estate hè quì , hè u mumentu di sorte u nostru bingò . fattu da lawra . hà ancu u so situ è u so contu twitter . 
cos	 perchè certi parenti di a scola di prunelli di fiumorbu sò in zerga à a festa di fine d'annata di a scola l'elevi duvianu cantà «  imagine  » di john lennon in inglese , in corsu , in francese , in spagnolu è in arabu . certi parenti ùn anu micca vulsutu . pruvemu di sapè perchè . - ùn li piace micca a musica pop in generale è a roba di beatles in particulare - cunfundenu lennon è lenine è anu avutu a pauru d'un' invasione russia - cunfudenu lennon è lesnuls  : o pitò , e scole sò lochi di cultura , per la madonna  !   - li piacenu i beatles ma preferiscenu paul mac cartney  : ellu omancu ùn hà miccà spusatu una giappunesa goffa . attenti quantunque s'è vo site cacciadori  : paulo hè vegetarianu . - ùn li piacenu micca e canzone chì parlanu di campà in pace , d'amicizia frà l'omi per l'eternità , di fratellanza è tutta issa merda «  hippie  » - sò tutti credanciuli sinceri è e parolle «  imagina ch'ella ùn sia micca paradisu , nè infernu . . . micca religione  » anu annerbatu à tuttu u mondu - tuttu u mondu a dice , a strufata in spagnolu puzzava u sciorizò , i musculi è u zafferanu - ùn si sò micca avvisti ch'ella era scritta «  libertà , ugualità , fraternità  » sopra à l'entrata , pensavanu d'esse à a prigiò di guantanamo  : l'intoppu hè statu troppu forte - sò tutti grandi cantadori , techji di star'academy , anu l'arechja assuluta è timianu e note false . - à cantà in coru , cusì à l'istretta , tutti inseme c'era u risicu chì l'elevi chjappessinu qualchì malatia ( ancu di più chì i sculari ùn sò micca tutti fiurmurbacci ) - campanu in un «  lotissement  » è in quellu locu certe parolle nucente ( «  unitu  » «  spartera  » «  sunniadore  » o «   micca pruprietà . . .   » ) sò parullacce tamante ultima ipotesi  : tenenu l'arabi in odiu ( puru s'è elli sò chjuculetti è ch'elli a si provanu à cantà ) . vai , vai , chì u veru fiumurbacciu un hè cusì . 
cos	 17 di ghjugnu di u 1943 : giusti è mondoloni hè u 17 di ghjugnu di u 1943 chì dui resistenti corsi , andré giusti è jules mondoioni sò tombi da i facisti in una fucilata in aiacciu . eramu in u 43 . dapoi l’ondeci di nuvembre di u 1942 , sò à pocu pressu 85 . 000 suldati italiani chi occupanu a corsica . e truppe di mussolini stallanu u so cummandu in corti è un distaccamentu in ogni cantone . a pulizza pulitica facista accumpagna i militarii  : l’ovra ( opera volontaria di repressione antifascista ) , spezia di gestapo taliana . stu serviziu secretu arresta a ghjente è apre un campu di prigiuneri in prunelli di fiumorbu . stu locu tene più da u stalag 13 di u kolonel klink ch'è di u veru campu . i corsi sò presi trà i puteri publichi corsi chì cullaboreghjanu incù vichy è l’occupazione militaria taliana . a resistenza si face subitu è s’organizeghja sott’à u nome di fronte naziunale ( nunda à chì vede incu u fn di marine le pen chì sarìa piuttostu statu indè l’altru campu ) . ind'a notte di u primu à u dui di feraghju di u 1943 , in saleccia , u sottumarinu «  casabianca  » sbarca 13 tone d’arme pè i resistenti corsi . u 17 di ghjugnu 1943 , indè a «  brasserie nouvelle  » , 50 corsu napoléon in aiacciu , sò adduniti jules mondoloni , andré giusti è pierre stefanaggi . aspettanu tutti à jean nicoli per una reunione secreta . versu 7 ore di sera , sbarcanu e truppe d’occupazione . ottu militarii fascista di u contru - spiunagiu entrenu per truvalli . u caffè tandu ùn era micca un locu «  lounge & sushi  » ma un dipositu per u materiale di a resistenza . sapendusi presi , i corsi facenu saltà u piombu . maurice choury , cugnatu di danielle casanova è resistente corsu conta a fucilata : " sur le point d’être fouillé , andré giusti sort son parabellum . le brigadier bisogna se jette sur lui mais est abattu par jules mondoloni . c’est le signal d’une fusillade générale au cours de laquelle giusti et mondoloni abattent l’adjudant - chef sias et le carabinier francesco coppi et tombent à leur tour sous les coups de renforts italiens accourus au bruit . " giusti , face diversione è sorte da u caffè tirandu nant’à i nemichi . mondoloni hè feritu , fattu prigiuneru si ne more quarant'ottu ore dopu à l'ospidale « eugénie » d’aiacciu induve jean nicoli riescerà à vedelu , di notte , à l’appiattu . l’omu ùn hà micca parlatu , i sicreti di a resistenza fermanu salvi . i dui cumbattenti corsi sì sò sacrificati per permette à i so cumpagni di scappà è di cuntinvuà a lotta di liberazione . per vindicassi , l’armata taliana arresta a ghjente di u paese di jules mondoloni  : 45 persone di u pitretu è bicchisgià sò arrestate , 33 seranu depurtate . dumenicu lucchini dettu « ribellu » ( quellu di a canzona di canta «  e tù , dumenicu  » . . . ) piglierà a seguita di mondoloni cum'è capimachja di u fronte naziunale da tallà sin’a pitretu bicchisgià è portipoddu . giusti avia 37 anni . mondoloni avia 29 anni . a corsica serà liberata d'ottobre di u 43 . hélène chaubin , scrive in u so libru «  la corse à l’épreuve de la guerre 1939 - 1945  » : «   ( en corse ) la population a répondu à un ordre d’insurrection contre les occupants sans attendre le secours d’un débarquement allié  : ce choix n’a pu être répété nulle part ailleurs . aussi , la mémoire de l’évènement s’inscrit - elle dans une vision héroïsante , constitutive d’une identité qui repose sur l’esprit de liberté et la tradition du courage .   » in aiacciu , u locu di a fucilata canta u populu corsu , " lettera à nicoli " ghjuvanpaulu poletti , " tù , dumenicu " da vede : i lochi di a resistenza in corsica u campu di prigiuneri di prunelli di fiumorbu
cos	 u più grande mitomanu di u mondu hà ghjucatu à u gfca a storia ùn pare mancu vera . un bresilianu hà fattu a so carriera sana in l'anni ottanta fendusi passà per un futbalore allora ch'ellu era una buchja di pomu . è hà finitu à u gazélec . a storia hè cuntata da so foot è da u courrier international . si chjama carlos henrique raposo , dettu " kaiser " . u so nome ùn vi dice nunda chì ùn s'hè micca veramente fattu cunnosce per e so qualità di futbalore . l'omu ùn hè micca abbastanza bonu per ghjucà à u livellu u più altu , ma hè malignu . o piuttostu hè amicu cun qual'ellu ci vole : romario , bebeto , branco . u so pianu machjavellescu : arrangiassi cù i so amichi futbalori per firmà un cuntrattu à diritta è à manca . . . è dopu feriscesi in furia à l'intrenamentu . cusì , ùn ghjoca mai una partita . tandu , l'irm ùn esistenu micca . à u primu colpu , " kaiser " cascava cum'è una foglia è si passava qualchì settimana à l'infirmieria . e so amicizie li permetteranu di fà una bella carriera : vasco de gama , botafogo , fluminense , flamengo , messicu . . . allora ch'ellu hè un zappaghjolu nant'à u terrenu . ben'intesu , truverà unepochi di catini per crede à e so bugie in auropa è finisce per firmà . . . à u gfca . simu in u 1989 . a seguita di a storia , a conta so foot : lors de sa présentation en grande pompe organisée par le club corse , le joueur panique : « le stade était petit , mais plein de supporters . je pensais que j'allais seulement entrer sur la pelouse et saluer . mais ils avaient mis des ballons sur le terrain . je ne savais pas quoi faire , alors je les ai tous dégagés dans les tribunes et je me suis mis à embrasser l'écusson du club . les fans étaient hystériques . je n'allais pas me faire griller le premier jour … » è iè . ne ci vulia bè unu . cunclusione di u " mytho " : « les clubs ont arnaqué et arnaquent encore beaucoup de footballeurs . il fallait bien que quelqu'un se venge pour eux . » hè ghjusta . è arrubanu ancu i cuglioni di sustenidori . qualchissia hà nutizie di flavio ? 
cos	 ma chì face dark vador nant'à e buttiglie d'orezza ? fidighjate bè a buttiglia di l'acqua bullicinante , nantu ci hè dark vador in dissegnu . serà passata l'orezza da u latu bughju di a forza ? s'è vo cruciate un tippu in neru pè ste strade , hè normale . hè dark vador chì si ne fala da u san petrone . 
cos	 à impiastra impiastra cù a chantilly  : è s’è no ne fessimu u ghjocu di l’istate ? a sapiate voi chì a crema chantilly ( sciantiglì ) po turnà una funa  ? innò  ? ebbeh , dumandate à u tintu bernard - henri levy  : d’aprile 2014 , pà l'ottesima volta si facia impiastrà a so faccia liscia , i so capelli di seta è u so prufilu di statula greca ( quellu chì piace tantu à arielle dombasle ) incù una di quelle torte cù a chantilly . l’autore di l’orrendu crimine era statu , una volta di più , u superman di l’attentatu pastizzeru  : noel godin . tintu bhl  : s’ella era statu corsu si muvia tutta a so razza à fà vindetta  ! certi diciaranu invece tinta chantilly … ci hè da dumandassi quale hà leccu da veru , da l’omu à a crema , in quelli azzuffi lattaghji . oghje a piazzetta vi prupone un ghjocu , chì intaressu ùn hà ch’è s’è vo v’impignate in veru , carissimi littori . primamente , si tratta di prupone un modu identitariu da impiastrà à bhl . mittemu ch’ellu sia invitatu st’istate à e nuttate di a musica classica in corti . chì li fariate tastà da vicinu , frumbulendu carreghe , fendu cascà spittatori nucenti è intrampalendu voi incun ellu appiighenduli una forte pressione di a vostra palma nantu à a faccia , mentre chì tony sindali mughja à l’offesa contru à a dimucrazia  ? una pruposta pudaria esse , mittemu , a migliacciola  : in quella ùn si rispara nè pasta nè frummagliu . ma ci volenu i farri apposta , è dinò una cucinara cù u gasu  : oghje a maiò parte anu l’induzzione , cusì si perdenu i valori maiò di a nostra cultura . altru prublema  : u muscu pudaria attirà i famiti , è vi ritruvariate , s’elle sò di gratisi , cù una coda longa da a merria sin’à e lubbiacce … infine ci hè da dumandassi s’ella vale u colpu di guastà tanta robba bona pà bhl . ma tandu , o ghjente , caschemu in la metafisica … or vinemune avà à a ghjente da impiastrà . vi prupunemu di stabbilì una lista di i cinque corsi ( ma trè ponu ancu bastà ) più famosi da inturtà . eccuvi quì dui esempii pussibbuli  : pasquale pa . . . ups , tamantu sbagliu  ! scusate , a lingua scrochja … napulione : bene intesu , ci vole , ogni volta , à truvà un mutivu seriu . quellu a so migliacciola in faccia a si pigliaria par via ch’ellu hà fattu d’un locu di nulla , aiacciu , una cità piena di superba , un speziu di paone imbuffatu da a muntata di sega di u statu francese , u veru patrone di casa . tony sindali  : par via ch’ellu si saria pisatu da prutege à bhl , vulendu difende a dimucrazia in quelle nuttate di a musica classica in corti . o puru à napulione s’ellu avia campatu in tempi soi … eccu , oramai tocca à voi à fà e vostre scelte . vi dumandemu dunque  : di sceglie una sosula nustrale da fanne un usu terruristu di prupone u classamentu di e cinque persunalità corse ( o puru e trè ) chì si miritarianu a so bella impiastrata in faccia ( bene intesu , ponu esse cuncirnati i capelli , a ghjacchetta , a camisgia … ) guardate chì , in ogni casu , ci vularà à ghjustificà a vostra lista incù una piccula spiigazione . ed avà , carissimi littori , bona furtuna , bona statina è una partita d’impiastra impiastra di quelle putente  ! à l’occasione , pinsate à favvine una in trà d’amichi , ind’una serata lounge o in un ballu di paese … 
cos	 da induve vene u nome di u " cirque de la solitude " ? a terribile disgrazia di u gr 20 accaduta in ascu à u principiu di l'estate ci rammenta chì a muntagna corsa hè bella , ma periculosa assai . è per ciò chì hè di i nomi di lochi , hè appena n'importa chè dinù . ùn si dicerà mai abbastanza quantu e cundizione ponu scambià in furia in muntagna è quantu ci vole à esse prudenti . di ghjugnu , u terribile sfundamentu di terrenu chì si n'hè purtatu sette persone hà messu à palesu quantu ùn si face attenzione à e cundizione meteorològiche . a moda di a corsa , è di duppià e tappe di u gr 20 ùn arrangia nunda . di regula , hè megliu à ùn esse à caminà u dopu meziornu , quand'elli schjattanu i tempurali . l'accidente di st'estate hà messu à palesu nomi cunnisciuti da i passiunati di muntagna , ma forse micca da u grande publicu è . . . assai goffi . avà tuttu ognunu cunnosce u " cirque de la solitude " è di u " col perdu " , di u so nome corsu i cascittoni è a bocca tumasginesca . ma da induve venenu ? " cirque de la solitude " = " i cascittoni " o " e mute " trà ascu è niolu , hè u locu riputatu u più tennicu è u più difficiule di u gr20 . hè capita , chì a strada d'alta muntagna passa per stu locu salvaticu , bellissimu , inchjuzzatu , minerale , fattu di pentoni chì falanu à l'asseccu . ma ben ch'è salvaticu , u cirque de la solitude era cunnisciutu da l'omi . i pastori aschesi chì u frequentavanu . è l'anu chjamatu i cascittoni . da u latu di u mansu , a ghjente u chjama " e mute " ( infurmazione data da u cesit , cumitatu d’istudii scientìfichi è infurmàtichi di a tupunimìa di a corsica ) . col perdu = bocca tumasginesca situatu in cima di a stazione d'ascu , sopr'à i cascittoni truvemu dunque u col perdu , chì ùn avia nunda di " persu " postu ch'ellu era cunnisciutu sott'à u nome di bocca tumasginesca . avà l'ign dà a doppia numinazione per certi lochi , ma sempre cù u sbaliu ( " cascettoni " invece di " cascittoni " ) . a " pointe des eboulis " , a " tour penchée " , a " combe des chèvres " . . . di fatti , a muntagna corsa hè piena di nomi sfrancizati : sempre nant'à a cummuna d'ascu è sott'à u cintu , ci truverete a tour penchée . ma chì u so nome corsu ? averà esistitu , ma s'hè persu . listessu pè a pointe des eboulis , vicina di u cintu . averà avutu un nome quessa ? micca sigura , hè di più una cresta ch'è una punta veramente identificata . s'ella avia un nome , s'hè persu . sempre in u massicciu di u cintu , vicinu di a cima di u paglia orba ci hè a combe des chèvres . custì dinù , stu locu averà avutu un nome corsu ? u " pic von cube " = a punta rossa s'ella vi piace , puderete circà di fà u pic von cube ( 2 247 m ) . ma preferite forse u nome di punta rossa . ella hè stata sbattizata cusì da u cunsigliu municipale d'ascu in u 1961 . félix von cube hè cunsideratu cum'è u piuneru di l'alpinisimu in corsica . à a fine di u xixu - principiu xxu , stu tedescu hà fattu parechji sughjorni in u massicciu di u cintu . li duvimu una descrizzione precisa di e muntagne corse è una cartugrafia impurtante . hè ellu chì hà apertu è fattu cunnosce parechje vie d'appichjera ( vi và cum'è parolla per " escalade " ? ) oghje , nant'à e carte di l'ign truvemu i dui nomi : " punta rossa ou pic von cube " . hè impurtante di rende omagiu à stu scentificu chì hà fattu per a cunniscenza di a muntagna corsa . ma sin'à sbattizà un nome anticu d'una muntagna ? " le trou de la bombe " quessu si trova in u massicciu di bavedda . u trou de la bombe currisponde in veru à . . . u tafonu di u cumpuleddu . u nome vene da " compulu " , termine di pastore chì indetta un accintu per l'animali . nomi turisticu vs . nome di a tradizione pasturale , quale hè chì hà da vince ? è tanti altri nomi . . . quelli chì sortenu in muntagna truveranu nant'à i guidi tanti è carte ign : " pointe lejosne " " la grande barrière " " les grands mulets " " le pas de la bergère " " la cafetière " " col triple " " aiguille paris - chamonix " " le sous - marin de poche " " tour st - etienne " " la brêche du sphynx " " la marmotte " . . . circate bè , ne truverete centinaie cusì . l'orìgine : u turìsimu di muntagna è l'alpinisimu in a so note d’orientation sur la question de la toponymie corse , scrive stella retali - medori : la présence de formes françaises voire étrangères sur ces cartes n’est pas liée nécessairement à l’urbanisation mais aussi au tourisme , notamment de montagne . l'alpinisti fresteri principianu à interessassi à e muntagne corse à a fine di u seculu xix . i primi sò inglesi : freshfield , tuckett . i fratelli finch è u nurvegianu bryn aprenu a " via finch " in u paglia orba in u 1909 . da vede stu filmu : a via finch par lfxprod d'altri alpinisti sguizzeri , alemani ( von cube ) , francesi ( u scentificu hellbroner ) seguiteghjanu . ma hè sopr'à tuttu dop'à a segonda guerra mundiale chì l'alpinisimu si sviluppa in corsica . e muntagne aschese è niulinche vedenu scalà di più in più ghjente , u turìsimu cresce , a cunniscenza di i massicci corsi si sparghje : 1971 : a creazione di u pnrc è di u gr 20 u 1971 hè l'annu d'un cambiamentu maiò : u parcu naturale hè creatu , cù u so gr20 è i so rifugi d'alta muntagna chì facenu cresce a frequentazione di i massicci corsi . l'artigianu di u gr 20 si chjama michel fabrikant ( 1912 - 1989 ) . hè un tercanu di a muntagna chì s'hè lanciatu in a splurazione in detagli d'ogni muntagna corsa . face a descrizzione di tutti l'accessi , tutti i viòttuli , tutti i stazzi è agrotti induv'ellu si pò dorme , da u cintu à l'alcudina . in u 1971 esce u so " guide des montagnes corses " , in dui vulumi . diventa a bibbia di tutti i passiunati di muntagna . stu libru permette à i passiunati , corsi è fresteri , d'avè accessu à un mondu frequentatu da poca ghjente . a cunniscenza di a muntagna corsa deve assai à fabrikant . l'alpinistu và à vede quelli chì sanu , pastori è cacciadori . interrugheghja , dumanda i nomi di lochi , s'interessa à a tupunimia . certe volte cerca ancu di spiegalla . . . quand'ellu ùn ne trova micca . . . inventa un nome novu . è hè cusì chì i chjassi di muntagna sò pieni di nomi francesi . tutti averanu avutu un nome corsu ? micca sigura . ma certe volte ancu , sbatteza i nomi . hè cusì chì " col perdu " rimpiazza à " bocca tumasginesca " , " le cirque de la solitude " caccia u nome di " i cascittoni " , u " col triple " quellu di " bocca à e sponde " . . . l'ign ripiglia u so travagliu , sti nomi si ritrovanu nant'à e carte , i libri . . . u male hè fattu . hè sempre colpa à l'altri ? micca solu . . . ma ùn vale a pena di mette tuttu in colpa à l'altri è à i fresteri . oghje , nunda impedisce i cunsigli municipali d'impone u cambiamentu di nomi di lochi . per quessa , basta d'un cunsigliu municipale . ch'aspettanu i corsi per dumandalla ? 
cos	 pintsoudoucide da l'amparera di u corsu à u massacru di i pinzuti  : a «  charte des langues régionales et minoritaires  » letta da jean - luc mélenchon sta settimana , jean - luc mélenchon a s'hè cacciata una volta di più contr'à a " cartula di e lingue regiunale è minuritarie " nant'à u so blog . ùn vole micca chì a francia ratifichessi a cartula , cum'ellu vene di prumettela françois hollande . dimentichemu i so stridi , a so paranoia , a so zerga perpètua è femu una lettura caritatèvule di i so argumenti chì simu , dinù noi , primurosi di demucrazia , di repùblica , di cultura puru s'ellu ci piglia per una mansa di «  ploucs  » facisti . cacciata numeru unu  : sì e lingue spariscenu a repùblica ùn c'entre per nunda mélenchon torce a storia è nega tutta vuluntà culuniale è tutta oppressione . a lotta trà una lingua duminante impurtaticcia è a lingua di u lucale ùn hè mai esistuta . indocu . ci hè da ride . ed ellu chì si vanta sempre di difende u più debule è l'oppressu in st'affare custì sustene u più forte . cacciata numeru dui  : a lege aurupea introduce a discriminazione trà e lingue u statu hà da aiutà l'occitanu , u bascu o u corsu ma urganizà a relegazione di e lingue di i migranti . allora po custì , si pò dì chì jean - luc «  se mélanche les pinceaux  » … ci vuleria à insignà u pulunese à i pulunesi chì travagliavanu in le mine è micca u francese  ? ci vuleria à rinunzià à i cuncetti di lingua ufficiale o naziunale ? dì d'una lingua ch'ella hè «  strangera  » , ghjè un idea scema , razzista  ? ùn capimu più nunda . ramintemu quantunque à nostr'omu chì u purtughese , l'arabu , u wolof , u chinese o u berberu , un sò micca lingue minacciate . cacciata numeru trè  : ubligà zitelli di tutte e mamme à amparà a lingua di u lucale ghjè un'oppressione maiò . sì mélenchon si stalla à u strangeru s'hà da chjode in casa  ? s'ellu decide di campà in quimper , in bayonne o in bastia è s'ellu deve amparà una lingua nova si lamperà in mare  ? dice st'omu ch'ellu ci tene à a diversità culturale  ? . . . umbeh . in scola , si pò impone e matemàtiche , a filusofia , a storia , a musica , u francese ma micca u corsu  ? u fondu di u so pensà u cunniscimu  : u francese ghjè a lingua di i diritti di l'omu , una lingua nòbile , universale è l'altre , e minute , sò linguaccie roze . cacciata numeru quattru  : a lege aurupea hà da favurizà e discriminazione ètniche , l'ugualità di i citatini davant'à a lege è i servizii pùblichi un serà più guarantita . cunniscite u sindrome di a pendita sculisciante ? sì un gruppu ottene un dirittu linguisticu pocu à pocu hà da dumandà altri diritti , pigliàssi per una razza superiore , impone a segregazione . d'altronde l'orìgine di a «  charte  » hè fascista , neoliberale , diabòlica . . . . avemu capitu . si principia per amparà una canzona di pampasgiolu è si finisce in dittatura incù milizie linguìstiche è pinzutucidiu . ci dà a tremulella stu melenscione . 
cos	 10 muntagne corse ch'ellu ci vole à vede semu d'accordu : tutti paesi di corsica sò i più belli . è tutte e muntagne sò belle . iè tutte . 1 . paglia orba 2 . ritondu 3 . cintu 4 . porte 5 . rinosu 6 . san petrone 7 . cùccula 8 . mori 9 . tozzu 10 . artica paglia orba ( 2525 m . ) si dice " u paglia orba " ? o " a paglia orba " ? u dibattitu ùn finisce più . invece , tuttu u mondu si raghjunghje nant'à stu fattu : u paglia orba hè a più bella di e muntagne corse : u caminu per ghjunghjeci ( seguitendu à golu , passendu pè i stazzi di tula è ciòttulu à i mori . . . ) , u culore rossu di u pentone ( è u famosu " poundingue " , u scogliu vulcànicu unicu in corsica ) , a vista da quassù , a vista nant'à u tafunatu chì vi taglia u soffiu , è ben intesu sta forma cusì particulare chì face ch'ella si ricunnosce da ogni locu . iè , in sti lochi si sente ch'ellu s'entre in u duminiu di i dii . hè u nostru monte olimpe à noi . ritondu ( 2622 m . ) hè a terza punta a più alta di corsica . ch'ellu si chjappi da timozzu è da u lacu d'oriente , da riviseccu o da u lagu di bettaniella , hè sempre una maraviglia . da quassù ci truverete a vista a più bella di corsica . si vede tuttu , da capicorsu à u golfu d'aiacciu . impressiunante . sì u paglia orba hè a regina di e muntagne corse , u ritondu n'hè u rè . cintu ( 2706 m . ) certi u trovanu interessante pocu . troppu longu , li mancheria a vista di u ritondu è a bellezza di u paglia orba . quantunque ! u monte cintu hè a sola punta à cullà al dilà di 2700 metri , è di sentesi nant'à u più altu di corsica vi derà una strana sensazione . cullendu d'ascu , sott'à a faccia nordu di u cintu , in un decoru minerale appreziatu solu da e muvre , chì
cos	 6 di ghjugnu di u 1808 : fiumorbu marturiatu si chjama " pacificazione " u periudu sanguinosu chì seguiteghja a cunquista militare d'un paese . u fiumorbu , terra d'insottumissione è di rivolta , l'hà pagata cara . per capisce a storia di u fiumorbu , ci vole à cunnosce a storia di a so piaghja , ricca , bella è stesa nant'à parechji chilòmetri . sta terra , i fiumurbacci a si l'anu fatta sempre piglià . da i rumani à i ghjenuvesi , e lite ùn sò mancate trà i pastori muntagnoli chì n'avianu bisognu per fà pasce e so bestie , è i culonni chì a vulianu cultivà . u fiumorbu sò e pieve di cursa ( i prunelli , serra cun agna è urnasu , san gavinu , l'isulacciu ) è a pieve di cuvasina ( vintisari , u sulaghju , chisà ) . joseph morand , o " l'infamu di murandi " simu in u 1808 . à st’epica , napuliò era imperatore . u so prugettu : " que l'île devienne une bonne fois française " . ùn serà micca faciule , chì e rivolte schjattanu è i partigiani di l'indipendenza sò numerosi . scrive ghjuvanmaria arrighi : " cette action de francisation suppose une répression souvent aveugle , qui dépasse sans doute en violence tout ce que la corse a connu avant ou après " à partesi da u 1801 napuliò manda in corsica un generale joseph morand , incaricatu di mantene l'ordine è d'ammazzà e prove di ribellione . firmerà u capu militare durante dece anni . durante dece anni mette in ballu un sistema di ripressione terribile . ghjustizia speditiva , viulenza , manera di fà tirrànica , assassinii , dipurtazione . scrive u generale jean - baptiste cervoni " morand fait le bonheur de la corse ; on y fusille au moins un homme par jour " . u ricordu di a " ghjustizia morandina " hè cusì forte ch'ella hè firmata a spressione " ch'ellu ti venghi morand ! " a nanna di u cuscione ammenta stu mumentu di a storia , è conta un episodiu di a ripressione di u generale morand in u taravu . dice una strufata : ma l'infamu di murandi scurunò la parintia l'arristò tutti in un ghjornu e ni feci la stirpìa e li latri palnichesi l'aviani fattu la spia . un sant'omu stu tippu . ci vole à dì chì sta manera di fà ùn hà micca offesu à napuliò , chì l'hà ricumpensatu dop'à i so dece anni passati in corsica . u fiumorbu in guerra in fiumorbu a situazione hè tesa : u paceru martinetti hè rimpiazatu da u sgiò laurelli è un certu tumasgiu sabini hè uffiziale d’un battaglione di l’armata francese . e trè famiglie si tazzanu per un postu o una carica . morand manda gendarmi per calmà l’affari . ma , indè a notte di u 21 a u 22 di maghju , i fiumurbacci di u paese di l’isulacciu attaccanu u vechju cunventu di prunelli induve stanu i militari . u 6 di ghjugnu di u 1808 , u generale , cummandante di a 23ma divisione di l’armata francese , vole calmà à tuttu u mondu , è incù un spiritu di pace è d’amicizia , dà l’ordine d’arrestà 167 omi , da 15 à 80 anni , d’incarceralli in chjesa di l’isulacciu . nove fiumurbacci sò fucilati in bastia u 4 d’aostu di u 1808 , l’altri sò depurtati indè a cità d’embrun . u munumentu in u paese di l'isulacciu a ci rammenta : i duttori di a prigiò facenu stu rapportu : " à leur arrivée , la pâleur , la prostration des forces , un appétit déréglé et un sentiment rigoureux de froid qui les tenait salement accroupis sur la paille [ . . . ] annonçaient déjà les germes morbidiques qui couvaient en leur sein , et qui n'attendaient plus qu'une étincelle pour éclater , on ne retrouvait que des signes de mort sur la physionomie éteinte de ces détenus . " e cundizione di detenzione sò murtale . i sei primi mesi , 84 corsi morenu cum'è cani . 35 sò liberati ma pruibiti di turnà in corsica . l’atri sò turmentati , famiti , è si facenu ancu sperienze medicale nant’à elli . o barbara furtuna dice u cantu … eramu passati da a « ghjustizia paulina » à a « ghjustizia morandina » . un edifiziu fù custruitu in u 1979 in l’isulacciu per mantene u ricordu di sti martiri . u 9 di ghjugnu di u 2012 , l’associu mimoria di fiumorbu , hà inauguratu e trè lastre incù tutti i nomi di e vittime . si pò parlà di crimine contr’à l’umanità ? l'articulu di corse - matin , ( pigliatu nant'à a pagina facebook di l'associu mimoria di u fiumorbu " le cimetière des corses " , in embrun infine , ci vole à sapè chì in embrun ( dipartimentu di e hautes - alpes ) si cunnosce u locu induve sariatu stati inseppelliti i prigiuneri corsi morti quallà . si cunnosce i nomi di tutti i dipurtati . u terrenu , privatu , serà forse custruitu un ghjornu . . . n'avia parlatu i media è ancu france 3 provences alpes in u 2012 : l'articulu di u dauphiné libéré è quellu di corse net infos . 
cos	 l'affare baptiste giabiconi l'ultimu dibattitu chì face un sterminiu nant'à e rete suciale ùn hè nè u padduc , nè u prucessu orsoni , nè u novu record di disimpiegu ma . . . l'ultimu clip di baptiste giabiconi chì hà fattu una ripresa di " sinfunia nustrale " . à chè si ricunnosce un corsu mudernu ? si sterpa in discussione nant'à facebook à ùn finisce più . sta volta u sugettu hè l'ultima ripresa ( in corsu ) di baptiste giabiconi . ma chì si passa ? l'omu di u scandalu l'omu chì hà fattu parlà d'ellu hè dunque baptiste giabiconi . s'era fattu cunnosce per a so carriera di " top mudellu " , ma dinù per avè surtitu una cacciata ind'è cauet . interrugatu à a dumanda " quel est l'hymne corse " , risponde " vengu versu tè " . bon , hè vera , u tippu ( chì hà campatu in marseglia ) esagereghja appena . ma a vera surpresa , hè ch'ellu cunnosca sta canzona di u gruppu l'albinu , nò ? u clip scandalosu dunque , baptiste giabiconi s'hè decisu à cantà in corsu . a canzona scelta serà " sinfunia nustrale " di ghjuvancarlu papi , arregistrata cun canta u populu corsu ella stessa hè una ripresa di u gruppu irlandese the wolfe tones , chjamata " celtic symphony " : è dunque eccu a ripresa giabicunista : riazzioni 1 : quelli chì sò in crisa nera a nutizia cunnisciuta , a twitosfera nustrale hà cumminciatu à mandà i so scuds . la catastrophe attendue est arrivée . quinze secondes du massacre de sinfunia nustrale par baptiste giabiconi https : //t . co/l22arlcekq — julien pernici ( @julienpernici ) 28 mai 2015 baptiste giabiconi qui nous sort sinfunia nustrale remixé . . . . . . je viens de vomir et de tout ravaler . . . — mika galinette ( @michaelnicoli ) 28 mai 2015 è e prime magagne . . . après b . giabiconi . . maître gims reprend " u campanile di san ghjuvà " pic . twitter . com/qmfe2qn31m — yohan colonna ✏️ ( @colyoh ) 29 mai 2015 riazzione 2 : quelli chì sò in crisa contr'à quelli chì sò in crisa baptiste giabiconi hà massacratu una canzona corsa ? iè ma feranu megliu quelli chì u criticheghjanu ? eccu ciò chì certi difendenu . cuscenza , u web giurnale di a ghjuventù indipendentista parla di " sindroma giabiconi " è s'interrucheghja : " eppò , voi chì u criticate … site veramente sicuri ch'è vo u parlate megliu chè ellu , u corsu ? " iè , hè vera chì giabiconi strappa u corsu . ma voi chì u criticate , site sicuri di parlallu megliu chè ellu ? #cuerenza #linguacorsa — massimu poli ( @massimu ) 30 mai 2015 riazzione 3 : ùn si pò più dì nunda - on peupu rien dire altra riazzione spartuta nant'à e rete suciale sta dumenicata : " euh và bè , ùn si pò dì nunda ? " . vene in risposta à a riazzione 2 . variante : " anch'eiu strappu u corsu , è mi futtu di giabiconi , ti và ? " per elli , a ripresa di giabiconi li piace pocu , è sò azezi d'ùn avè u dirittu d'esse azezi . e rete suciale , l'ultimu locu per tazzassi u casu di u " giabiconigate " hè tippicu di u veru corsu di u 21esimu seculu . ci vole à crede ch'ellu ci piace abbastanza di stirpassi in dibattiti à ùn più finì nant'à facebook è twitter ( ma hè difficiule di fà megliu ch'è l'affare di u cane whisky , a cascia à i culori di l'aca in tribuna petrignani ghjunghje in segonda pusizione ) . pè u dibattitu nant'à u padduc , l'ecunumia , u spusessu fundiariu o a manumessa di u banditisimu nant'à a sucetà corsa , aspetteremu torna appena . eppo hè vera ch'ellu ferma u raportu cumplessu ch'è no avemu à a lingua corsa . si sente di menu in menu in carrughju , ci vergugnemu di parlalla è di fà i sbaglii , è critichemu à quelli chì a parlanu ( " ùn ci vole micca à dì cusì . . . " ) . è purtantu , s'è no a vulemu veramente salvà sta lingua , ci vulerà bè à cummincià à parlalla . . . è dunque à fà i sbagli . ci ne surteremu un ghjornu ? 
cos	 peghju ch'è ponte novu : a battaglia di u vechju ci hè stata a chjiba di ponte novu , firmata cum'è l'ultima è definitiva battaglia chì hà vistu perde l'armate di pasquale paoli . ma guasi un mese dopu ci hè statu a battaglia di u vechju , in vivariu . a battaglia paulina a più famosa , omu sà , hè quella di ponte novu , l'ottu è u nove di maghju di u 1769 . mà ci hè statu un'altra battaglia , scunnisciuta , guasi l’ultima di l’armata naziunale corsa è dinò più sanguinosa : a battaglia di u vechju . induve si trova oghje u ponte eiffel custruitu da u certu ingenieru francese chì hà fattu a torra eiffel , u 2 di ghjugnu di u 1769 , ghjacumu petru abbatucci è clemente paoli venenu à a riscossa di pasquale paoli in vivariu . i naziunali ùn sò più ch'è 600 à difende l’ultimi pezzi di a nazione corsa smembrata . da l’altra parte di stu ring d'acque ? u comte de vaux , cummandante di l’armata francese , chì si presenta u ghjornu di a battaglia incù 10 000 suldati chì venenu ghjustu di piglià a pieve di rustinu . i corsi anu rottu u ponte chì franca stu fiume chjamatu « u vechju » è tenenu a sponda dritta . i francesi si tenenu nant’à sponda manca è anu purtatu parechje pezze d’artiglieria . aprenu u focu nant’à i suldati di a nazione , stanchi ma feroci chì rintuzzanu incù assai debulezza . apprufittendu di a mitraglia , i suldati di de vaux lampanu ponti sopr’a u vechju . l’azzuffu si ferà incù e mani , spade e curtellate . hè un macellu . i corsi lottanu à unu contr'à vinti durante quattru ghjorni , bluccandu l’armata di u rè di francia . noi dinò avemu avutu e nostre thermopyles . chì tanti leonidas è i so 300 ! sette ghjorni dopu , paoli imbarcherà in porti vechju incù filippu masseria d’aiacciu nant’a u battellu « le vermouth » . u so fratellu clemente è 340 naziunali u seguiteranu nant’a « le rachel » u 20 di ghjunu , incù parechji generali di a nostra nazione caduta , è qualchi prete sempre fidi . sta truppa sbarcherà in livornu per un esiliu di 20 anni . a ripressione francese ella , ùn face ch'è principià . sì a battaglia di ponte novu hè firmata in a memoria cullettiva , a battaglia di u vechju hè sguassata cumplettamente . perchè ? eccu ciò ch'ellu hà scrittu françois girolami - cortona in a so storia di a corsica : " on a tout le temps considéré que le 8 mai 1769 fut la dernière grande bataille que l'armée de pasquale paoli livra aux français , et que ce jour là : " le golu rougi par le sang des martyrs , avait englouti à jamais l'indépendance de la corse " . sans doute que cela est dû à la personnalité de rousseau qui en fit la grande publicité , mais sans doute aussi ignorait - il que des batailles sanglantes se déroulèrent en d'autres lieux et après le mai 1769 ; tel est le cas de la bataille du vechju " paul silvani parla di l'impurtanza di a battaglia di u vechju , di pettu à quella di ponte novu : " un mois après ponte novu , paoli affronte à nouveau l'armée de louis xv , sur le vechju cette fois . ces combats , sans doute plus sanglants que les précédents , n'ont pas laissé dans notre histoire une trace indélébile . il est vrai que voltaire , l'un des grands écrivains qui firent de ponte novu une glorieuse légende , n'en avait probablement pas eu connaissance " . hè vera ch'ellu hè voltaire chì hà scrittu : " le courage des corses fut si grand que vers une rivière nomée golo , ils se firent un rempart de leurs morts pour avoir le temps de charger derrière eux ; leurs blessés se mêlèrent parmi les morts pour affermir le rempart . on ne voit de telles actions que chez les peuples libres . " allora ? serà colpa à voltaire o à rousseau chì ponte novu hè diventatu un mitu ? ma simu cusì , avemu bisognu di miti . u fattu si stà chì di a battaglia di u vechju , si ne parla pocu è micca . mancu una croce , mancu una paghjella , mancu un t - shirt . . . sò da veru quelli chì vincenu chì scrivenu a storia . 
cos	 thiriez brusgiatu in merusaglia era sabbatu sera a nuvesima edizione di i fochi paoli , in merusaglia . è à a fine , thiriez hè brusgiatu anch'ellu . frédéric thiriez averà da finisce in l'incuscente cullettivu corsu cun mussolini è morand , in a famiglia di i mullizzoni di quelli maiò ? ci vole à crede . sabbatu sera c'era a festa di i fochi paoli , in merusaglia . hè una bella stonda di memoria è di spartera paisana : canti , paghjelle è chjami è rispondi . a festa si finisce cù un mumentu di spartera in giru à un " fucarè " . cunniscimu i fochi di san ghjuvà , in certi paesi si facianu dinù per natale o per san petru è san pà . si chjamavanu " falori " in castagniccia , " fucheracci " in boziu . in bastia si brusgiava una mariunetta , chjamata " tumasginu " . in portivechju ci hè quella di " ludareddu " . simbulizavanu i malanni di u passatu ch'ellu si facia piccià , è u principiu d'un ciculu novu . pè i fochi paoli quist'annu , anu tenutu à fà brusgià à . . . thiriez . trè punti in menu pè merusaglia . ritratti : murielle damerval
cos	 ma ch'hà da diventà bosetti ? u ghjucadore nizzardu hà passatu una stagiunaccia . poche volte titulare , poche rete marcate . ma ch'hà da diventà u " rimpiazzente di u rimpiazzente " ? simu inchieti . ma avemu a risposta . 
cos	 article n°2224 les parties qu'elles disputa s'inscrivaient dans des contextes historiques radicalement différents et n'avaient pas , par conséquent , la même signification . quoi de commun , en effet , entre la corse intégrationniste des années 1960 et celle secouée par la revendication nationaliste du début des années 1990 ? les deux premières sélections s'inscrivaient parfaitement dans le cadre unanimiste du début de la décennie 1960 , au plus fort du mythe de la solidarité et de " l'unité corse " , valeurs qui , pensait - on alors , seraient à même de dépasser les clivages politiques insulaires et de permettre à l'île de sortir , enfin , de l'ornière , à un moment où celle - ci connaissait des bouleversements considérables . juin 63 à marseille contre reims . association des corses de la ville . festivités , récital de tony rossi . " assimilationnistes " . il n'était bien évidemment pas question de culture corse dans le sens où l'entendront bientôt les régionalistes puis les autonomistes . 1 - 1 but de kopa . . . marseillaise et ajaccienne 1967 : idée de just fontaine qui péparait la roumanie . demande à sinet une équipe de " vrais corses " 18 . 000 spect " ils en ont dans le ventre vos corses . si un jour on vous file votre indépendance , vous pourrez toujours espérer jouer un role sur le plan international . impact faible , qqes mois accession de l'aca . faible echo dans la presse . " pourquoi on faisait jouer des français contre l'équipe de france " aucune mention dans arritti aspettà . . . 1990 in u ribombu
cos	 article n°2223 les parties qu'elles disputa s'inscrivaient dans des contextes historiques radicalement différents et n'avaient pas , par conséquent , la même signification . quoi de commun , en effet , entre la corse intégrationniste des années 1960 et celle secouée par la revendication nationaliste du début des années 1990 ? les deux premières sélections s'inscrivaient parfaitement dans le cadre unanimiste du début de la décennie 1960 , au plus fort du mythe de la solidarité et de " l'unité corse " , valeurs qui , pensait - on alors , seraient à même de dépasser les clivages politiques insulaires et de permettre à l'île de sortir , enfin , de l'ornière , à un moment où celle - ci connaissait des bouleversements considérables . juin 63 à marseille contre reims . association des corses de la ville . festivités , récital de tony rossi . " assimilationnistes " . il n'était bien évidemment pas question de culture corse dans le sens où l'entendront bientôt les régionalistes puis les autonomistes . 1 - 1 but de kopa . . . marseillaise et ajaccienne 1967 : idée de just fontaine qui péparait la roumanie . demande à sinet une équipe de " vrais corses " 18 . 000 spect " ils en ont dans le ventre vos corses . si un jour on vous file votre indépendance , vous pourrez toujours espérer jouer un role sur le plan international . impact faible , qqes mois accession de l'aca . faible echo dans la presse . " pourquoi on faisait jouer des français contre l'équipe de france " aucune mention dans arritti aspettà . . . 1990 in u ribombu
cos	 a festa di a lingua corsa 2015 facenu avà parechji anni ch'ella cresce a festa di a lingua corsa . appena da per tuttu in corsica sò organizati evenimenti , mostre , cunferenze , cuncerti , ghjochi . . . circhemu di fanne u listinu in bastia u prugramma hè riccu in bastia . ogni ghjornu , un evenimentu ! andate à scoprelu in detagliu . in aiacciu cuncerti , spetàculi , quadrigliu . . . da vede quì . in furiani " oghje in furiani , tuttu u mondu parla corsu " , hè u nome di l'operazione in furiani . da scopre quì . in portivechju in portivechju : teatru , cuncerti , pruiezzione di filmu cù u travagliu di i sculari bisglingui : u prugramma hè quì per scopre u certificatu di lingua corsa , cù u greta u greta si mubilizeghja in aiacciu , cervioni , portivechju , bunifaziu : da vede quì cun " canopé " in e scole d'aiacciu è portivechju parechji in e scole è cullegi , da vede quì in luri i kongoni seranu in luri cù i zitelli di u cullegiu pè girà una decina di filmetti à l'usu macagna in corsu . si girerà u 1mu di ghjunghju è a mostra di i filmetti si ferà u 23 di ghjunghju di u 2015 à u cullegiu di luri . è in altrò ? ci semu scurdati di qualcosa ? apiazzetta@free . fr ! ( ma ci dumandemu quantunque ciò ch'elle facenu certe cummune ) 
cos	 cumu riesce un selfie endèmicu  ? s'è vo ùn vi site micca accecati pruvendu à fà un selfie u ghjornu di l'ecclissa , eccu unepochi di cunsigli per riesce un selfie chì sia veramente endèmicu è chì permettessi à u mondu sanu di sapè ch'è vo site in corsica . prima di tuttu , ci vole à muniscesi d'un «  selfie stick  » chjamatu steccu à selfie in corsica ( u megliu seria di truvàne unu in legnu castagninu o olivinu ) . dopu ci vole à postàssi in un locu ùnicu . 1 . in ponte novu ghjè u più faciule  : tenitivi degnu/a è sticchitu/a davanti à a croce di u ricordu . attenti chì ci sò villà assai goffe ind'u vicinatu chì ponu guastà a fottò . 2 . à l'entrata d'un paese arradicatu è inalpellatu , davant'à u pannellu fughjite i nomi sfrancizati ( tox , vix , sainte marie de . . . ) , è verificate ch'elli si vidissinu bè i impatti di palle di fucile . 3 . à a marina e marine di u pianeta sò tutte listesse ( rena è acqua , per u più ) , pè incursì a vostra fottò averete bisognu di qualchì accessoriu . sminticate e serviette «  testa mora  » ci n'hè per ogni locu . pruvate piuttostu una barretta «  scontri di u porcu nustrale  » , tenite in manu una bierra «  a machjaghjola  » ( mustrate bè l'etichetta ) , fate casu ch'ella ci sia una banda di vacche in fondu è chì a paillote si chjamassi «  u stazzu  » o «  u tazzu  » s'ella sì pò ballà è intastàssi . 4 . in muntagna rammintatevi chì fora di u paglia orba , e muntagne di u mondu sò tutte listesse ( scoglii , pumataghji è pini ) . pè guarantì l'orìgine di u vostru ritrattu , stracquatevi mezu à piante chè si trovanu solu in còrsica è tenite in manu un batracu o un serpu endèmicu . serebbe megliu , di siguru , ch'ella ci fussi daretu à voi una mufra indumevule o un'acula pisticcina ( s'ella ùn hè ancu sparrita ) . s'è vo avete un telefunu nustrale , un telefunu di l'estremu o un steccu à selfie abbastanza longu pruvate u classicu  : casgiu merzu + pane è cultella + eiu . 5 . in cità truvate una statula di pasquale paoli è basta . u locu hè sacru  : short arrabiati , glaquette di cugnatacci , t . shirt nicki minaj o «  i love portovek  » sò pruibiti . 6 . u selfie nustralissimu ( raru ) s'è vo infattate cantadori salvatichi incu i meindl , a manu à l'orechja , à mezu à e filette , vicinu à una surghjente , cappiatevi . a scena hè abbastanza tìpica soprattuttu s'ellu ci hè un cursinu chì ghjace . pudete cantà ancu voi . i selfie sò muti . 7 . bonus - track s'è vo fate un selfie di gruppu , un «  usie  » cum'è si dice ( micca un uzi  ! ) verificate chì unu omancu di i/e vostri/e amichi/e ebbe un tattù «  natu per soffre  » , un t - shirt «  ùn simu micca zucche  » o megliu un t - shirt di a piazzetta . sò e parolle corse chì a li sciaccanu . 
cos	 bon è bè , i marsegliesi ci l'anu fatta à annerbacci regula numeru unu di i sustenidori : pruvà d'arrabbià i so avversarii . i marsegliesi anu riesciutu . " marseille capitale de la corse " cù una testa di moru intricciata à a croce turchina di l'arme di a cità di marseglia . . . era quessu u tifo di i south winners pè l'ultima ghjurnata di campiunatu di l1 trà l'om è u sporting . bel omagiu à sta cità chì hà accoltu tantu corsi . . . ma sopr'à tuttu bella manera d'annerbà i sustenidori di bastia . i winners è l'accaniti turchini ùn si ponu pate . è l'ultras di l'om sanu bè chì stu generu di frasa face scimisce à certi . omancu , custì anu riesciutu . bon , ci vole à dì chì quist'annu i bastiacci anu riesciutu à rende scemi a metà di a francia cù un striscione nant'à u qatar . sta volta simu noi à esse stuzzicati . scumettemu ch'ella ci serà una risposta à u prussimu bastia - marseglia ? cum'ella si pudia aspettà , u tifo di i winners hè statu arci - cummentatu nant'à e rete suciale . ma serà veramente grave ? tu es incapable de descendre dans la rue pour sauver ton peuple mais tu es prêt à foutre le feu pour une banderole au vélodrome . — fédéric kantz ( @federickantz ) 23 mai 2015
cos	 criticone test : avemu pruvatu " compru in corsu " n'avete forse intesu parlà , hè natu compru in corsu , u primu annuariu di cummerci , artigiani è prufessione liberale cursòfuni . ci hè un situ è un'appiegazione ( gràtisi ) è a scrizzione hè gràtisi . è si a lingua corsa diventava lingua di u pane ? l'idea hè semplice : fà u censu di i cummerci è di l'artigiani chì parlanu corsu . circate un panatteru , un caffè , un rivinderolu di giurnali chì parla corsu ? ci site . u filmettu vi spiega tuttu : compru in corsu from id pimento on vimeo . ma perchè micca dinù un'infirmieru , una " nounou " per i vostri ciucci , un prufessore di musica , un chinè o un architettu ? ne parla ancu jean - vitus : digià 130 cummerci / artigiani / prufessiunali è 200 impiegati scritti . . . l'idea hè nata d'un cunstatu : quandu un cunniscite micca à qualchissia , quand'è vo entrate in un cummerciu scunnisciutu , a regula hè di parlà in francese " per chì tuttu u mondu capisca " . eh iè , ma fendu cusì più nimu parla corsu , è l'usu di a nostra lingua rincula . quessa , tuttu ognunu l'averà rimarcata . u scopu hè dunque di riferenzà i cummerci cursòfuni per incuragisce è per prumove l'adopru di u corsu . ci serà ancu un'appiccicatoghju ( iè , cum'ellu ci hè quellu di u " guide du routard " o " nous n'acceptons plus les chèques à cause d'un trop grand nombre d'impayés " ) . lanciatu una settimana fà cun pochi mezi , compru in corsu pare suscità a curiosità . . . ci sò digià più di 130 scritti ( è 200 impiegati ! ) è nant'à a pagina facebook si conta più di 2600 fans . micca male nò ? ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; www . compruincorsu . comprimu ripertoriu internaziunale d'intraprese induve si parla u corsu . prufessiunali : scrivite a . . . posted by compru in corsu on marcuri 20 maghju 2015 compru in corsu passatu à u " criticone test " : di siguru , cum'è sempre in corsica , ùn sò mancate e critiche ( normale , hè u sport chì conta u più di licenziati ind'è noi ) . compru in corsu passerà u test di i criticoni ? simu à paghjolu , hè segnu ch'è no simu cum'è indiani in casa nostra . iè . quessa a sapiamu digià . è vidite altre suluzioni ? cumu si pò verificà ch'elli sò veramente cursòfuni sti cummerci ? u cummerciante chì si scrive dice u so livellu di corsu ( principiante , cunfirmatu . . . ) è un membre di cic u chjama per validà a so scrizzione è verificà u livellu . u capite , site in brama d'amparà , ma ùn u parlate micca à a perfezzione ? ùn face nunda , scrivitevi puru , dite ch'è vo site principiante . serà precizata nant'à u situ è hè segnu ch'è vo vi primurate di a nostra lingua . hè impussibule di riferenzà tutti i cummerci cursòfuni , sopr'à tutti in i cummerci induv'ellu ci hè assai persunale . hè precizata quand'elli ci sò parechji impiegati . hè difficiule cù u turn over di i stagiunali d'avè un ritrattu precisu , ma sì u cummerciu s'hè scrittu , hè chì almenu un impiegatu parla corsu . ils se gavent . innò , solu qualchì mecenu è appena d'aiuti anu permessu di lancià stu prugettu . i membri di l'associu sò benevulenti . è sì un ghjornu si puderà creà un impiegu ( per valutà , assigurà u servizu , e messe à ghjornu ecc . . . ) , serà un male ? discriminatoire . è quellu chì vole parlà corsu , ùn hè discriminatu ? fate travaglià i fresteri l'appiegazione è u situ sò stati sviluppati da i giovani corsi di a sucetà www . corsica - developpement . fr , stanu in muratu . c'est une manière d'exclure les non - corsophones quantu ci n'hè , corsi è pinzuti in brama d'amparà a nostra lingua , chì dicenu ch'ellu ùn si trova lochi per parlà corsu à u cutitianu , per esercitassi ? compru in corsu hè dinù un arnese per pudè aiutà tutti quelli chì volenu amparà . site lonzi per una volta ch'è no ùn aspettemu micca qualcosa da u statu o di a ctc , è chè no femu da per noi . . . sò ràncicu ùn ti ne fà , ùn ci hè nunda à pagà . a scrizzione di i prufessiunali , l'appiegazione è l'usu di compru in corsu sò gràtisi . è per una volta , seranu i cursòfuni à esse appena valurizati . quessa dinù , serà un tortu ? l'arnese hè lanciatu . avà tocc'à quelli chì a volenu di fallu campà , è di parlà corsu ogni ghjornu . per seguità compru in corsu : situ web : http : //compruincorsu . com pagina facebook contu twitter
cos	 in pieve , e stàntare aspettanu u bus in u paese di u nebbiu , avà ci truverete un agrottu per prutege e trè stàntare prestoriche . l'avisi sò spartuti in quant'à l'estetica di u bastimentu , ma omancu sò oramai prutette . . . in corsica u bus ùn passa micca da per tuttu , ma avemu agrotti muderni per prutege e stàntare . u ritrattu face surride , ma pone u veru prublema di a prutezzione di e stàntare . in paddaghju , in cauria , i detaglii di e sculture di e stàntare smariscenu sott'à l'azzione di u tempu . è ci vole à crede chì tuttu u mondu si ne impippa . bah iè , c'indignemu di daesh chì sciappa e statue è minaccia a cità antica di palmira , ma noi , simu capaci di prutegelu , u nostru patrimoniu ? in pieve , e trè stàntare ( chì si chjamanu bucentone , murella è mùrtola , di u nome di i lochi induv'elle sò state trove ) si n'andavanu di male è c'era urgenza . hè digià benissimu ch'elle sianu à l'agrottu , ma forse s'averia pussutu fà un bastimentu appena di più esteticu . nant'à u net , l'avisi sò diversi . ghjudicate da per voi : ritrattu : cateddu muntaninu nanzu , eranu in paese , vicini di a chjesa : ritrattu : elizabethpardon . hautetfort . com in u so articulu di u mese d'aprile di u 2014 , l'autore di stu blog ci dice à prupositu di a stàntara di bucentone chì : " c'est un menhir anthropomorphe , mais ses motifs sculptés - arcades , nez , oreilles , pectoraux . . . ne sont plus lisibles : les trois statues ont été " protégées " par un enduit de résine ( pour consolider la roche ) qui a eu un effet inverse et catastrophique ! " omancu avà seranu ( appena ) prutette . è per l'altre stàntare di corsica , aspettemu chì u bus passi à piglialle ? 
cos	 140 anni fà nascia sebastianu dalzeto hè in u 1875 ch'ellu hè natu sébastien nicolai , dettu sebastianu dalzeto . ùn cunniscite stu nome ? purtantu hè unu di primi à dà una literatura à u corsu . hà scrittu u primu rumanzu in lingua corsa : pesciu anguilla . hè u primu di marzu di u 1875 ch'ellu nasce sébastien nicolai , à e ville di petrabugnu . hà sceltu cum'è cugnome di scrittore " sebastianu dalzeto " in riferenza à u so paisolu d'alzetu , sopr'à bastia . principia à travaglià in l'amministrazione culuniale . ma si ne và per diventà giurnalistu , prima in parigi è dopu in corsica . scrive in parechje riviste : l'opinion de saïgon , l'echo de la corse , l'annu corsu è hè unu di i fundatori di un giurnale cummunistu , corse rouge . iè , sébastien nicolai hè un giurnalistu indiatu , situatu à manca è antimilitaristu . scrive marie - jean vinciguerra in u dictionnaire historique de la corse : " contempteur de la civilisation moderne , de l'esprit de lucre , prenant le parti des pauvres et des opprimés , il prône l'avènement d'une société anarchiste et communautaire , une morale s'inspirant des traditions corses d'honneur et de solidarité . " vi và ? dalzeto hà scrittu parechji libri in francese , puesie è rumanzi : notre maquis ( 1922 ) , soprana , héros corse ( 1923 ) , la canonica ( 1924 ) , ponte novo ( 1926 ) , gallone ou l'honneur corse ( 1928 ) , la sposata ( 1933 ) , più tardi in corsu filidatu è filimondu ( 1936 ) . in a so opera a critica suciale è pulitica hè forte . scrive sempre m - j . vinciguerra : " dalzeto poursuit son violent réquisitoire contre l'hypocrisie sociale , la guerre , " dieu , qui devant cette hécatombe , fait le mort " . il se fait l'apôtre de la révolte et appelle les corses à une prise de conscience , à la régénération de leur âme . " un autore sempre d'attualità ? " toute la problématique de la question corse de l'entre - deux - guerres est posée : le clanisme , " la glu du fonctionnarisme " , le non - développement de l'île , " la décorsisation qui depuis ponte novu , a aliéné notre liberté , le débat " autonomie - indépendance . " ma l'opera maiò di dalzeto si chjama " pesciu anguilla " , sottutitulatu " rumanzu bastiese " : l'azzione si passa intornu à l'anni 1880 in bastia . scrive in l'introitu l'autore ch'ellu hà vulsutu " risuscità l'anima di a bastia di cinquant'anni fà " . l'eroe di u rumanzu hè un zitellu di dodeci anni , pépé morsicalupa , dettu " pesciu anguilla " . u so mondu sò i quartieri pupulari di u puntettu , di u mercà è di u vechju portu . a storia hè quella di stu zitellottu , sgaiuffu di i carrughji bastiacci , esciutu da una famiglia povera , chì vole sorte da a so cundizione è chì per quessa diventerà prete . è s'ellu riesce à alzassi sucialmente , ferma sulidariu di i poveri è vicinu di u populu . in ste pagine scupremu dinù una cità aperta nant'à u mondu è si vede in a lingua aduprata da dalzeto . bastia , cù u so portu nant'à u mare tirreniu , hè una cità induve si mischjanu i parlà , e parolle è e spressioni . ùn circate micca un parlatu " schjettu " ( certi a rimpruveranu à u scrittore . . . ) . in a lingua di dalzetu truverete ancu parolle taliane è francese ( è ùn fate casu à l'ortografia , simu in u 1929 , belli luntani da intricciate è cambiarine , chì stabiliscerà a scrittura di u corsu ) . ma aprite puru stu libru . " bianca è grisgia , bastia a si ghjace , allungata nant’u mare , esposta a u sole di u levante . . . " ritrattu : photos . incorsica . fr ritrattu kyrnet . online . fr ritrattu : regards - reflex . blogspot . fr " bastia ghjè una cità strana . figuratevi una bella persona , lucente di pulizia da mezu inghjò , è da mezu insù cuperta di macagne leprose . una di ’sse macagne , fra tant’altre , ghjè u puntettu . . . " chjudite l'ochji , ci site . pesciu anguilla hè un capu d'opera . 
cos	 clash of clans : a diritta corsa
cos	 perchè ci vole à salvà i nomi di lochi ? 
cos	 ùn hè più bellu senza publicità ? in grenoble , u merre hà decisu di falla finita cù a pulluzione visuale . tutti i pannelli publicitarii di a so cità seranu cacciati . in corsica , paese di l'orrori visuali , mancu ùn ci pensemu . grenoble hè u capilocu di u dipartimentu di l'isère , ci si conta circa 160 000 abitanti è era gestita da u merre sucialista michel destot , da u 1995 à u 2014 . di dicembre scorsu , u merre novu , eric piolle ( vicinu d'europe écologie les verts ) , decide di a supressione di i pannelli publicitarii nant'à a so cummuna . da leghje : à grenoble , les panneaux publicitaires vont disparaître a décidé le maire éric piolle hè a prima volta ch'ellu si vede un'affare cusì in auropa . si tratta di 330 pannelli chì appartenenu à a celebre sucetà jc decaux , chì avia u marcatu dapoi parechji anni . a merria dice in u so cartulare di stampa chì : « la municipalité fait le choix de libérer l’espace public grenoblois de la publicité en développant les espaces d’expression publique et ne lance pas de nouvel appel d’offre pour l’affichage publicitaire » . certi ne sò addisperati , chì ste pubbe facianu entre 600 000 euri in e casce . da leghje in sud ouest : panneaux publicitaires supprimés à grenoble : " on va enfin respirer ! " in locu è piazza di i pannelli , a municipalità nova prumette à a pupulazione di piantà una cinquantina d'arburi . quattru mesi pè riorganizà a cità , turnà à pensà u centru vechju , falla finita cù a pulluzione visuale è turnà à impatruniscesi di u spaziu urbanu . à l'accorta , hè un ritornu à i fundamentali . in quattru mesi . ind'è noi , seguitemu l'idee bone : femu l'esattu cuntrariu . si caccianu l'arburi ( assai troppu numerosi ind'è noi , hè vera ! ) per piantà pannelli . bastia o aiacciu ùn sò ancu cuncernate da e " sucettes " ( sti pannelli di dui metri ch'ellu si vede nant'à i tighjati di e cità per attirà l'ochju di i pedoni o di l'automobilisti ) . ancu chì i grandi gruppi publiciarii puderianu vedeci un interessu à mette in piazza sti pannelli per fà spazientà a ghjente bluccata in l'ingorghi tremendi ch'ellu ci hè in e duie cità corse . . . è ind'è noi ? micca " sucettes " in corsica dunque . ma da u latu di i " 4x3 " , ind'è noi simu servuti . ci hè da beie è da manghjà : rn , strade dipartimentale , stradacce è strade muntagnole . . . ùn i pudete mancà . ma quale si ne rende contu oghje ? quale si pone a dumanda di sapè ciò ch'elle serianu e nostre strade senza ste strutture metàlliche , chì supportanu sti missaghji forti chì ci dicenu ch'ellu ci vole à cunsumà sempre di più ? è s'è no turnavamu à pensà u nostru paisaghju ? à a dumanda nant'à l'orìgine di sta decisione , eric piolle cita parechje indiature , cum'è quella di riduce a piazza occupata da a publicità in u spaziu publicu : « cette publicité est arrivée à un moment où la ville était construite comme un vecteur de la consommation de masse ( … ) nous sommes maintenant arrivés à un virage où la ville va se construire au contraire sur son identité , et son commerce de ville » da leghje in les inrocks : pourquoi supprimer les pubs des rues ? le maire de grenoble répond ind'è noi , sia i pulitichi anu decisu d'ùn vede nunda ( fora di tempi di campagna eletturale , di siguru ) . sia avemu decisu noi , di manera cullettiva , di passà à cantu . una volta di più . a storia cuntinuveghja . 
cos	 mubilizazione per stéphane tomasini in furiani i sustenidori bastiacci anu vulsutu mediatizà u casu di stéphane tomasini , 23 anni è imprigiunatu dapoi dui anni à a prigiò di fresnes . sabatu sera in furiani si pudia leghje un striscione tamantu : " stéphane , 23 ans jeune étudiant corse placé et maintenu en détention provisoire depuis le 31/05/2013 à la prison de fresnes sans aucune raison valable . libertà per tomasini " . stéphane tomasini hè messu in causa in l'attentatu contr'à a sottu prefettura di corti in u 2012 . i so difensori è a so famiglia dicenu ch'ellu ùn hà nunda à chì vede in st'affare è chì u ghjudice di struzzione ricusa di ricevelu . tutte e dumande di rimessa in libertà sò ricusate allora ch'ellu puderia purtà un braccialettu elettronicu , per esempiu . nant'à alta frequenza : prisonniers politiques : le témoignage de la mère de stéphane tomasini da vede : u stampinu distribuitu da bastia 1905 di nuvembre scorsu . nant'à u situ ufficiale di u sporting : un ritrattu chì circuleghja nant'à facebook : capu nanzu , u striscione hè statu appiccicatu nant'à i muri di a citatella di bastia . #libertà per stephane tomasini ! pic . twitter . com/er5kt3pqed — bastia 1905 ( @b1905ufficiale ) 16 mai 2015
cos	 perchè u gazélec in l1 hà da rompe e stacche à l'epica di u foot - business , di i millioni di i petrodòllari , di i stadii puliti è senza anima , di i piani per mette fora u " futbol pupulare " , u gfca colla per a prima volta di a so vita in l1 . ùn pare mancu vera . ma una cosa hè sigura : à certi li dà digià a pena in capu . eccu perchè . 1 . digià u nome : " gazélec " ma chì hè stu nome " gazélec " ? à l'orìgine u gfca nasce da a fusione di dui clubs aiaccini : u fca ( chjamatu " le bistro " , tuttu un prugramma . . . ) è u gazélec football club d'ajaccio . u nome " gazélec " hè u nome datu in generale à i i clubs di l'agenti d'edf - gdf . oghje per esempiu ritruvemu u gazélec auxerre tennis de table , u gazélec badminton bourges , o u le mans gazélec sports . u nome di " gazélec " sente l'anni cinquanta , l'amatorisimu è u club pupulare , operaiu . ritruvallu in u mondu prufessiunale hè digià un'anumalia . tantu megliu . 2 . u stadiu dimmula franca , u stadiu ange casanova di mezavia hè un pezzu d'albania in corsica . forse u stadiu u più goffu di l1 è l2 : trè tribune , nunda daretu à a gabbia d'un latu , 3000 piazze . . . à l'epica di i stadii muderni , di l'euro 2016 , di u " naming " , di i stadii cunfurtèvuli ( è senza anima ) è di a " licence club " , mezavia pare surtitu d'un filmu d'orrore pulunese di l'anni 70 . è i dirigenti l'anu detta : volenu ghjucà in mezavia in l1 , trippa pè a " licence club " ( chì dà soldi in più ) . ebbeh sapete chè ? anu ragiò è hè tantu megliu . iè iè . quist'annu chì vene , u psg , l'om , lyon , monaco , christophe dugarry è u lonzu di stéphane guy veneranu in sti lochi . 3 . u gfca , u club chì ùn pudia more si sò messi à parechji : lfp , dncg , cummissione disciplinarie . anu ancu inventatu una regula apposta per impediscelu di cullà : " una cità di menu di 100 . 000 abitanti ùn pò avè duie squadre prufessiunale . . . era in u 1999 , u gfca duvia ghjucà in segonda divisione ( era l'epica di pagis , van kets è pascal olmeta ) . u gfca si rimetterà d'una falata in cfa per via di a dncg , d'un'altra falata qualchì annu dopu , d'una cullata in l2 cù una falata dop'à una stagione infernale cun parechje partite di suspensione ( è parechji sciambuloni è tambate messe à diritta è manca chì a lfp ferà pagà à u gaz . . . ) è di parechje altre inghjustizie . ùn si sà micca perchè , ma u gazélec hè un club centu volte ammazzatu , è chì hà sempre riesciutu à rinasce . . . 4 . u club amicu di tony chapron marzu di u 2013 , l'àrbitru tony chapron volta in i spugliatoghji dop'à u so scaldamentu . a versione officiale dice ch'ellu saluta u publicu aiaccinu cù un gestu simpàticu . officialmente . . . l'equipe : chapron a - t - il insulté le public ? 5 . una invenzione : " l'insécurité totale " stagione 2012 - 13 , u gfca colla in l2 , è hè digià un miràculu . i dirigenti a si provanu kung - fu fighting per circà di mantenesi . gattiva scelta . a lfp ùn apprezieghja micca è falanu scutrate nant'à u gaz . dop'à a partita contr'à monaco , a lega face un raportu di quelli saliti è pruibisce i scontri in corsica sin'à a fine di a stagione . si parla di " insécurité totale du coup sifflet de final jusqu’au moment du départ des arbitres du stade " . u gfca falerà à a fine di sta stagione ma ritene a lezzione . 6 . un derby contr'à u sporting , u " contextico " ? per avà sò numerosi i sustenidori di u sporting hà avè a simpatia per u gaz . è vice versa . ma ùn hè micca sempre stata cusì . l'annata 1992/93 hà vistu unu di i derby i più duri di l'epica " muderna " trà e dui clubs , cun parechji feriti nant'à u terrenu è incidenti in e tribune . oghje a rivalità s'hè appaciata . ma sin'à quandu ? quist'annu chì vene , seremu aspettati custì dinù . saria bè d'ùn deccunà micca troppu , quantunque . . . 7 . fanfan tagliaglioli imaginate una serata nant'à u canal football club . ambianza culistretta , hervé mathoux lisciu è pettinatu , bimbos in u publicu , custume impecchèvule di daniel bravo . . . è u grande fanfan tagliaglioli . l' aiaccina / fanfan tagliaglioli from aiaccinatv on vimeo . hè quantunque altr'affare ch'è vincent labrune , jean - michel aulas è nasser al - khelaïfi , nò ? 8 . perchè dui clubs corsi in l1 , ne stumaca più d'unu 320 . 000 abitanti , i bugetti i più chjuchi di l1 è di l2 , eppuru simu quì . ùn vi pare nunda à voi ? 9 . un club corsu in l1 hè penibile . allora dui . . . " affare " di a bandera corsa , incidenti , sanzioni . . . u sporting dà e brisgiole à i dirigenti di u ballò francese . à tal puntu chì u so presidente ùn pò salutà i ghjucadori corsi durante una finale naziunale . è quist'annu chì vene , seranu dui . . . 10 . chì piazza per u futbol pupulare ? ma chì serà stu " futbol pupulare " , messu fora da i stadii , rimpiazzatu da u " futbol di i soldi " ? state à sente st'emissione interessante di france culture : france culture : supporteurs : tous hooligans ? fliccagiu , fisciagiu sistematizatu di i sustenidori , ripressione . . . chì serà l'avvene per u futbol pupulare in una l1 cummandata da i soldi ? cresce a cuntestazione appena da per tuttu in francia , ma i puteri publichi anu decisu di falla finita cù una certa idea di u ballò , pupulare è cuntestataria . dumane , tutti cunsumatori ! le magazine de @fcredac s'intéresse au football et à ses supporteurs . sont - ils tous hooligans ? http : //t . co/j37utjdlla pic . twitter . com/lnhtxe9khu — france culture ( @franceculture ) 15 mai 2015 in tutti i casi , a cullata di u gazéléc hè una bella magagna fatta à stu futbol oghjincu ! 
cos	 a staghjoni di u gfca in 10 scontri ùn ci cridimu micca , ùn ci pari vera , eppuru - ne semi siguri - u gfca ghjucarà un'antru annu in lega 1 . eccu un riassuntu di ciò chì s'hè passatu quist'annu , da l'impinsevuli à l'essa . . . 1 . prima ghjurnata : gfca - valenciennes , vittoria 2 - 0 ! par u so ritornu in lega 2 , u gazélec scontra un valenciennes in diprissioni dop'à a so falata di lega 1 è u tintu novaes hè sempri in a gabbia . a dinamica pusitiva di a staghjoni scorsa cuntinueghja è a prima vittoria faci prò . in i tribuni , u issaghju di i sustinitori hè chjaru è forti . 2 . terza ghjurnata : gfca - aca , scunfitta 0 - 2 ! più di quindici anni dopu , eccu infini un derby aiaccinu . i diavuli sò narbosi è intimmuriti è l'aceisti facini parlà a so spirienza . par a sola volta di a staghjoni l'orsi facini a festa . u " gaz " eddu perdi incù mori rigretti . 3 . u 26 di sittembri gfca - nîmes , vittoria 2 - 0 bréchet , anzianu difensori di l'inter milan ( frà altri ) hà firmatu pocu nanzu à a fini di u mercato . u so assocciu incù rodé filippi faci un scempiu è a difesa veni stabilizata . thsibumbu è fabre ( d'un tiru à u volu magnificu marcani in u primu tempu , è maoulida si faci macagnà da u publicu ( " et elle est où la bandelette " ) . terza vittoria di fila par u gazelec chì spunta annantu à u podium par a prima volta di a staghjoni . 4 . 15 di nuvembri , in cuppa di francia , arras - gfca , scunfitta 2 - 0 nunda da ritena fora chì l'effettivu ( assai ghjustu in quantità ) di i rossi è turchini pò cuncintrà tutta a so anirgia annantu à u campiunatu . sarà un mali par un bè ma ùn la sapemi ancu . . . 5 . 28 di nuvembri , tours - gfca , scunfitta 2 - 1 pantaloni si n'hè dighjà andatu di tours è dopu à u culpacciu di l'annu scorsu , jean - marc ettori faci torna una gambetta à l'aiaccini battenduli 2 à 1 , ma dopu ssu scontru principiarà una siguita di 10 macci infilarati senza scunfita ! 6 . 23 di ghjinnaghju , aca - gfca , , vittoria 3 - 0 l'ora di a rivincita tanta aspittata dipoi u 1998 hè ghjunta ! comi un simbulu hè louis poggi , quiddu chì hè à u gazélec ciò chì cahuzac hè à u sporting , chì marca a prima reta ! i cummenti di rcfm parlani di " passation de pouvoir " , i diavuli sò quarti di a classifica è a macagna aiaccina si sprima in timizzolu . 7 . 13 di farraghju , gfca - angers , vittoria 1 - 0 u gazélec s'appicica à u podium . i corsi ùn ci credini ancu ma i francesi ani capitu chì ci hè un " piriculu " di cuddata in lega 1 . hè u ritornu di u famosu " contexte corse " . l'intrinadori d'angers dichjararà : " ici 3 fois sur 4 on fini à 10 . . . ce n'est pas d'aujourd'hui et ça va continuer . . . je comprends mieux pourquoi chez eux ils ne perdent pas " 8 . marzu è aprili , nancy è sochaux cascani in mezavia ! dui squadroni di a lega 2 chì sunnieghjani sempri à una ricuddata sò battuti da ghjucadori indiavulati ! ciò chì era impinsevuli à l'iniziu di a staghjoni hè oramai un " sonniu veru " . i trè reti contru à sochaux sò fantastichi . u povaru michel moretti avaria pussutu dì : " et pelé n'en revient pas . . . " 9 . 9 di maghju : creteil - gfca , parità 1 - 1 in ssu ghjornu d'annivarsariu maladettu par i corsi , ùn hè ancu l'ora di a vittoria ma s'avvicina . u puntu vintu aghjustatu à a scunfitta di dijon assicureghja quasgi a cuddata in lega 1 . in duvauchelle , 250 accaniti ani fattu u spiazzamentu è missu u rimusciu . 10 . 15 di maghju , gfca - niort , da l'impinsevuli à l'essa à i ghjucadori è i sustinitori di fà chì ssu ghjornu sighi stampatu par l'eternu in a longa storia di u gfca . ne meurt pas qui combat
cos	 a bellezza di e pitture à l'affrescu d'omessa hè eccezziunale è hè siguramente a scuperta di l'annu in corsica . in omessa , sò antiche pitture à l'affrescu chì sò state trove . ùn a sapete micca , ma ci sò pienu di tesori piattati in corsica chì più nimu cunnosce . è forse ancu in un'antica cappella chì più nimu fideghja . a prova cun sta scuperta magnifica in a chjesa sant'andria d'omessa induve pitture à l'affrescu di u xvu seculu sò state trove . ùn ci hè un dettu chì dice " omessa capimondu , roma segondu " ? d'appressu à i spezialisti si tratta d'affreschi di a segonda metà di u xvu seculu . a maiò parte di e pitture à l'affrescu corse sò situate à i seculi xv è xvi ( e più anziane sò di a fine di u xivu ) . u statu di cunservazione di ste pitture hè eccezziunale . ci vole à dì chì a cuscenza patrimuniale ùn hè micca sempre statu quellu d'oghje . u disprezzu pè a so propia cultura hà purtatu in parechji lochi i corsi à distruge è arruvinà per sempre pezzi di a so cultura paisana . hè u casu di tante statue , i mobuli , è altre pitture . . . tempi fà pitture à l'affrescu ci n'era guasi in ogni cappella . oghje ci ne ferma una vintina . cunniscimu quelle di santa maria à u favalellu , di sermanu in santi niculaiu , di santa cristina di e valle di campulori , di cambia in san chirgu , di san tumasgiu di pastureccia in castellu di rustinu , è ci n'hè tante altre . scrivia ghjiseppu orsolini in u so libru l'art de la fresque en corse ( 1990 ) : " si la plupart de ces fresques sont perdues à jamais , d'autre , peut - être , vont surgir un jour ou l'autre de dessous un badigeon protecteur . . . celles qui nous sont parvenues , incomplètes et délabrées , seront toujours pour nous les fragments d'une création picturale insulaire , riche de tant d'expérience , d'essais de réussites , d'échecs , de découvertes , d'échanges , de communions : une mémoire . " vinti cinqu'anni dopu , a scuperta d'omessa li dà ragiò . scrivenu l'architetti spezializati in a risturazione patrimuniale ca architectes : " la qualité picturale est par ailleurs absolument remarquable , relevant davantage de la première renaissance italienne que de l’iconographie romane plus répandue en corse . " ci vole à insiste nant'à u fattu chì troppu spessu ( ancu avà . . . ) certi ùn anu micca cuscenza di a ricchezza ch'ellu rapresenta stu testimoniu di i nostri antichi . oghje quesse sò salvate è seranu prutette . è speremu ch'ellu ci ne serà d'altre . da vede : u sugettu di france 3 corse nant'à u situ di u cabinettu ca architectes ritrattu : pagina facebook di ca' architectes article de @corse _ matin sur la fresque du xve siècle découverte à omessa pic . twitter . com/affudaw1fn — sébastien c ( @caarchitetti ) 14 décembre 2014
cos	 roma , cità corsa ! ci sò millaie di cose da vede è da fà in roma . ma hè dinù ricca a leia trà a corsica è a capitale . ci truverete centinaie di pezzucci di u nostru passatu . allora avemu circatu di seguità i passi di st'antica storia , principiata più di duiemila anni fà . . . a tomba di lucius cornelius scipio , quellu chì hà cunquistatu a corsica principia à u terzu seculu nanz'à cristu a storia trà a corsica è roma . tandu in u mediterraniu a putenza chì dumineghja hè a cità di cartàgine , è sta supremazia cuntrarieghja i rumani chì volenu stendesi . hè cusì chì a corsica si trova à u centru di a guerre pùnica . i rumani si lancianu à l'assaltu di i cartaginesi è i stòrichi di l'epica ci amparanu chì una cualizione di sardi , di corsi è di pùnichi s'oppone à i rumani . in u 259 nanz'à cristu u generale lucius cornelius scipio cunquista e duie isule , piglia è distruge aleria . a corsica entra cusì , di manera viulente , in u circondu di roma per parechji centinaie d'anni . ma i corsi ùn a volenu sente cusì . ci seranu dui seculi di resistenza , di rivolte è di guerre . a pace rumana metterà u tempu à ghjunghje , ma a rumanizazione si ferà : a prova ne hè a nostra lingua , chì vene da u latinu ( e tracce prelatine ci sò , ma sò poche . eh iè , difendemu a lingua di i nostri antichi culunizadori ! dop'à a cunquista di a corsica è di a sardegna in u 259 n . c . , u generale rumanu hà cunnisciutu a cerimonia di u trionfu , segnu di l'impurtanza di sta battaglia . ci vulia à avè fattu almenu 5000 morti ind'è i nemichi per cunnosce u trionfu , è i prigiuneri eranu sposti . a petra chì era nant'à a tomba di lucius cornelius scipio si pò vede à u museu pio - clementino , chì face parte di i musei vaticani : nantu si pò leghje : hunc unum plurimi consentiunt romae bonorum optimum fuisse virum lucium scipionem . filius barbati , consul , censor , aedilis hic fuit . hic cepit corsicam aleriamque urbem dedit tempestatibus aedem merito . sia : in roma , parechji accertanu chì st'omu , lucius scipione , hè statu u migliore trà i boni citatini . figliolu di barbatus , fù cònsule , censore è edile . hà pigliatu a corsica è a cità d'aleria . cunsacrò un tempiu à e tempeste in ritornu . per sapenne di più : leghjite u libru d'olivier jehasse , corsica classica . san gregoriu magnu : u papa chì s'inchietava di a crescita di u paganisimu in corsica u papa gregoriu magnu ( san gregoriu ) ùn era micca corsu è ùn hè mai venutu in corsica , ma ci hà lasciatu testimoni impurtanti per a cunniscenza di a nostra storia . papa da u 590 à u 604 , hà scrittu assai è tratta à parechje riprese di a corsica . stu papa s'hè inchietatu assai di a sorte di a religione cristiana in l'isula , in un'epica induv'ella rinculava : in una lettera si lagna chì u putere bizantinu impone una pressione fiscale forte . dice chì i corsi sò obligati di vende i so figlioli per pudè pagalli . è s'inchieta chì i corsi s'avvicininu allora da i lumbardi ( populu germanicu , stallatu in italia di u nordu è chì tandu ùn hè micca cristianu ) . peghju , in u 596 scrive chì i corsi abbanduneghjanu a religione cristiana è voltanu à u paganisimu . dice ch'elli tornanu à u cultu di a petra è di u focu . . . in u 601 pare addisperatu , è face u listinu di i vescuvati vioti dapoi parechji anni . in una corsica in crisa è luntana da tuttu , gregoriu magnu face u custatu di l'abandonu di l'isula è s'inchieta di vedela vultà pagana . in roma si pò vede a chjesa san gregorio magno vicina da u circu massimu . u papa ci avia fattu custruisce una chjesa in u 575 à u locu induv'ella c'era a so casa . rifatta è trasfurmata parechje volte , si pò sempre visità . è si pò vede u so sedione : da leghje per sapenne di più : a corsica tempa lli sarragini , di diunisiu luciani . leone iv , u papa chì hà accoltu chì fughjiticci corsi si pò vede in a basilica di san clemente un bellu affrescu cun u papa leone iv . ellu hè statu papa trà u 847 è u 855 è hà ghjucatu un rollu in a storia di a corsica . semu sempre in l'anni bughji di u medievu . l'incursione di i saracini mettenu in periculu i corsi . i mori ùn si stallanu micca in l'isula , ma di quandu in quandu sbarcanu nant'à e coste , piglianu è sciappanu tuttu ciò ch'elli trovanu . torna appena di più sola , a corsica s'alluntaneghja sempre di più da i lochi di putere . u liturale hè abandunatu , i corsi scappanu in e muntagne è s'innalpelleghanu nant'à i poghji . l'isula cunnosce una calata demugrafica è un tempu d'anarchia . tandu sò parechji corsi à fughje in roma , per dumandà aiutu à u papa , leone iv . quantu seranu stati ? ùn si sà . parechje centinaie di siguru . ghjuranu fideltà à u papa , chì li dà in cambiu un quartiere in a cità leunina , è dinù a cità d'ostia , vicina di roma . si pò forse fà ricullà à tandu a tradizione di a vicinanza trà u papa è i corsi di roma . à tal puntu chì a securità di u papa serà assigurata da suldati corsi . eccu i muri di difesa di a " cità leunina " , custruiti sott'à leone iv , è chì hà accoltu parechje centinaie di corsi : a rapresentazione di a corsica in e " stanze di raffaelo " , à i musei vaticani andate à i musei vaticani , circate e stanze di raffaello , è in particulare a sala di constantino . una grande pittura realizata in u 1585 seculu fatta da tommaso laureti , rapresenta u " trionfu di a religione cristiana " . trà tutte e " regione d'italia " rapresentate , ( ùn vi scurdate , semu à a fine di u xviu seculu ) ci si trova . . . a corsica . l'alleguria rapresenta a corsica sott'à a forma d'una donna cù una spada . sottu ci hè scrittu : cyrniorum / fortia / bello / pectora vale à dì : " i cori ( u pettu ) di i corsi , sò forti pè a guerra " . à u xixu seculu , l'irredendisti si ghjuveranu di sta fiura in a so propaganda . di più infurmazioni nant'à u situ radiche a guardia papale ( chì era corsa . . . ) chì i corsi facianu parte di a guardia papale cù i sguizzeri , quessa avà po a sapete . a storia di a guardia corsa s'hè piantata in u 1662 , dop'à un imbrogliu cù i francesi ( tandu , digià . . . ) . hè u rè louis xiv chì hà dumandatu ch'ella sia sciolta a guardia . à crede ch'elli sò nati apposta per impuzzichisce a nostra vita . peccatu . vi rendite contu ch'elli puderianu esse corsi à vestesi in custumi ridiculi in u vaticanu , è à fassi ritrattà tutta a ghjurnata da i turisti ? in più , ricrutanu sempre i suldati . per sapenne di più : u situ di l'associu guardia corsa papale . a corsica in a galleria di e carte geografiche s'è vo passate in roma , ùn passate micca à cantu . a " galleria delle carte geografiche " di i musei vaticani misura 120 metri di longu è hè magnifica . principiata in u 1580 , ci hè vulsutu trè anni à u pittore ignazio danti per compie st'opera maiò . trà tante bellezze , una rapresentazione di a corsica , à capu inghjò : un'altra , cù i nomi di a corsica à l'antichità : per davvi un'idea di e dimensione di e carte . . . u trastevere in roma ùn mancate micca u quartieru di u trastevere . prima perchè ch'ellu hè un bellu locu di a capitale è ch'ellu si stà bè . eppo puru dinù perchè a tradizione dice ch'ellu era u quartieru di i corsi . a tradizione di l'origine corsa hè firmata in parechje famiglie . san crisògono in u trastevere truverete e chjese di sant'agata è di san crisògono . sò ghjustu à cantu . san crisògono hè stata rifatta à parechje riprese è hè stata scambiata assai . ma hè una di e più antiche di roma , cù u so santuariu di u ivu seculu . ma era sopr'à tuttu a chjesa " naziunale " di i sardi è di i corsi in roma . a prova ? dumandate à vede l'antica chjesa . s'entre pè a sacristia è si fala sottu terra . serete culpitu di vede in stu locu , cusì luntanu da a corsica , parechje tombe di corsi . puderete truvà omancu duie petre scritte induve si pò leghje chì quì hè interrata una " dianora lorenzi " di corsica : nant'à un'altra , si leghje ch'ellu si tratta di un " petru paulu di bastelica " ( scritta " basterica " ) è di un " sernachelli " di u pulasca ( ci hè scrittu " lupolasca " ) : quale seranu stati ? perchè sò custì ? oghje ùn si sà . speremu chì e ricerche à vene ci la diceranu . in sù truverete dinù a lastra d'un certu pasquino corso , cunduttiere natu in ota ( ritrattu wikipedia ) : a " festa di noantri " l'abitanti di u quartieru di u trastevere anu a so identità propia è ci sò attaccati assai . anu a so festa di lugliu , chjamata " festa di noantri " , chì vole dì " noi altri " . rimarcherete ch'elli dicenu " antru " per dì " altru " , cum'è in certi lochi di corsica . quist'annu , hè prevista di fà una " messa corsa " , u 25 di lugliu in san crisogono . in cambiu , e cunfraterne rumane di u trastevere veneranu in bastia d'ottobre . da leghje in corse - matin : trastevere , le quartier romain de la guardia corsa papale eppo ci hè dinù . . . pasquale paoli cullate à vede a cullina di u pincio , vicinu di a villa borghese . in u parcu , 224 statue . circate , ci hè quella di pasquale paoli . curagiu . vi ferà un bellu selfy cù u babbu di a pàtria . dop'à stu forzu , andate puru à beie un colpu nant'à piazza pasquale paoli , in faccia di u castel sant'angelo . quì , puderete manghjà un pezzu di pizza ind'è . . . " mister boom " . serà fatta à posta ? un altru corsu celebre : tommaso prelà tommaso prelà ( natu in bastia in u 1765 , mortu in roma , in u 1846 ) era bastiacciu è diventò u duttore persunale di u papa . omu di lettere è attaccatu à u so paese , hà lasciatu in u testamentu tutti i so libri à a cummuna di bastia . a bibliuteca di bastia porta u so nome . hè interratu in a chjesa di san teodoro à u palatinu . oghje a chjesa appartene à a cummunità greca è hè di ritu ortodossu . e vie . . . parechji nomi di carrughji di roma facenu onore à a corsica . si ponu vede parechji altri nant'à a pagina facebook pezzetti di corsica in italia . a " via dei corsi " : a " via sambucuccio d'alando " : a " via sampiero di bastelica " ci seranu piene d'altre tracce corse in roma ( si puderia dinù parlà di ludovic giuly chì hà ghjucatu à l'as roma ) , ma avemu circatu di fanne un picculu ricensu à l'accorta . sta pagina ùn dumanda ch'è da arricchiscesi . à voi di truvanne d'altre è di signalaccile ! è à quelli chì si dumandanu induve andà per fassi un girettu , s'è vo ùn cunniscite à rome ùn esitate micca . passerete una bella stonda , è hè sempre menu caru ch'è disneyland . 
cos	 arrubbanu una carreia à 500 milioni d'euri per fà corre a pulizza è discità u populu i catalani anu datu una concia à u psg , avà i baschi di u muvimentu bizi ( " campà " , in bascu ) magagnanu a banca hsbc per palisà u so rollu in l'evasione fiscale . ch'anu fattu i militanti di bizi ? anu arrubbatu ottu carreie in l'agenza hsbc di bayonne prumettendu di turnà à rendele quandu a banca turnerà à rende i milioni d'euri scansati in sguizzera da i so clienti . trè carreie nant'à ottu sò state ritrove da a pulizza ma cinque sò sempre pè ste machje . bizi e si l'hà cunfidate à associi cum'è attac chì cumbattenu l'onniputenze di a finanza è si pò calà nantu da spiegà à u mondu sanu chì decine o centinaie di miliarde d'euri si svapòranu tutti l'anni per via di e cumbriccule di e sucetà offshore è di i paradisi fiscali . . . in lu mentre chì i servizii publichi si stringhjenu u currighjolu . u scopu di bizi era d'alertà i media è l'avete capita , di fà appena di rimusciu , di bolli bolli , d'effervescenza chì tuttu u mondu sappia chì hsbc imbianca i denari di i traffichi è aiuta i ricchi è semi - ricchi chì ùn volenu micca pagà l'impositi . un'azzione pacifica , indiata , ridicula chì tuttu u mondu pò capì è sustene , un'azzione lucale ma chì dà à riflette à tutti i citadini . sì , in corsica , cum'è i nostri amichi di u paese bascu , andessimu à arrubà un ogettu simbòlicu à quelli ch'arrubanu i soldi pùblichi è fanne una catasta in piazza . . . quessa a catasta puderebbe esse altissima . . . più ch'in altrò  ? da leghje : l'agence hsbc de bayonne " attaquée " par des militants du groupe bizi ! une chaise dérobée par des altermondialistes à hsbc chez edgar morin affaire hsbc : 2 militant - e - s de bizi à nouveau convoqués ce mardi 31 mars lobbying , consanguinité , complaisance . . . " le livre noir des banques " le livre noir des banques qui sont les français de la liste hsbc ? 
cos	 anch'elli dumandanu u rispettu di u 5 di maghju a dumanda di sacralizazione di u 5 di maghju hà francatu u mare dapoi una bella stonda . a prova cun sti ritratti pigliati appena da per tuttu in francia ( è ancu in italia ) . ciò chì ùn impedisce thiriez d'ùn vulè sentene parlà . . . ritratti pigliati st'ultimi anni . metz : montpellier : nantes : evian - thonon - gaillard : liò : reims : saint - etienne : marseglia : valence : in ghjenuva , durante una partita di a sampdoria : 
cos	 in furiani : " pour des français qui restent chez nous seulement 90 minutes " pè riceve à saint - etienne sabbatu sera in furiani , ci sò stati cinque minuti di silenziu in ricordu di u 5 di maghju da veru cummuventi quandu e squadre sò entrate nant'à u terrenu . tutta a settimana , s'hè parlatu dinù assai di l'interdizzione di spiazzamentu di i sustenidori di st - etienne in furiani , allora ch'ella ùn ci hè nimicizia trà e duie tifoserie , è ancu appena di rispettu . per certi , bastia è l'asse sò l'ultimi bastioni d'un " futbol pupulare " è passiunatu luntanu da u " futbol business " ch'ellu vole impone a lfp cù i so amichi novi di u qatar . allora a tribuna petrignani hà preparatu un striscione induv'ellu si pudia leghje : " contre les interdictions de déplacement . pour des français qui restent chez nous seulement 90 minutes " . una cuntribuzione à u dibattitu nant'à u statutu di residente ? l'associu france - corse doesn't approve this message . 
cos	 à a riscossa di u turisimu tunisianu ! dop'à l'attentatu di u museu di tunis , una campagna publicitaria vene in aiutu à u turisimu tunisianu . preghemu ch'ellu ùn si passi nunda ind'è noi . . . veramente a ghjente di u show è di u bizz sò bravucci è ancu quissi di a pulitica . dopu à u macellu di u museu di u bardo in tunis ( 20 morti ) , ani tutti a paura di u fiascu di a frequentazioni turistica di a tunisia chì hè caduta di 18% dapoi st'avenamenti . pà salvà a tunisia è a so ecunumia ci hè una campagna intitulata " tunisie , moi j'y vais " ! dunque , annanti à l'affissi ci hè bertand delanoë ( iddu hè nurmale hè natu quallà in u 1950 ) è . . . frédéric mitterand . quissu quì hè tunisianu vera , hà avutu a naziunalità tunisiana in u 1995 sottu à ben ali ( elettu in u 94 cu 99 , 91% di i voti . . . ) ma u peghju hà da vene . sò annunziati ancu u poveru hugues auffray , catherine lara , michel boujenah ( ancu quissu hè natu in tunis ) , juliette greco ( a meza capicursina ) , leee john ( quissu di u gruppu imagination ) smaïn è . . . aznavour , ziu carlu ! speremu ch'ellu ùn si passarà nudda à u museu fesch . 
cos	 u statu , a maffia , è u lascia corre amaru è dillusu , u merre di linguizzetta séverin medori parla in un'intervista à u giurnale le monde di e pressione maffiose chì l'anu toccu , è di l'inerzia di u statu . poche sò state e riazzione allora chì sta situazione duveria interpellacci . perchè ? l'intervista di séverin medori , merre di linguizzetta da jacques follorou in l'edizione di u 27 d'aprile di le monde hè da leghje : corse : « notre île est une société malade , fascisante » si ne piglia à l'azzione di u statu in corsica : " quand manuel valls est venu à porto - vecchio , avant qu’il ne soit premier ministre , il nous a dit : « avec moi , les préfets vont appliquer le droit . » pourtant , il subsiste des cas flagrants de fausses délibérations et de faux en écriture publique , qui restent sans réaction de l’etat . . . " à a sucetà corsa : " c’est une société incestueuse , très petite , où règne une grande mixité et promiscuité . c’est une terre sur laquelle l’etat est faible . les voyous , quant à eux , font partie de la société , ils sont des acteurs à part entière de la vie sociale . ce n’est pas infamant d’être un voyou , c’est un destin parmi d’autres . " avia purtatu lagnanza in ghjustizia ( e pressione immubiliare in piaghja . . . ) è dice : " je dirais même que , pour ma part , l’expérience m’a rendu très amer . si je ne regrette pas de l’avoir fait , je ne porterai plus plainte . dans le fond , j’ai le sentiment que cela ne sert à rien . on n’est pas pris au sérieux , que ce soit face à la justice pénale ou à l’autorité administrative . les choses n’avancent pas , et les gens le savent . cette inaction renforce l’impunité et vous affaiblit . " chì ponu fà i merri , soli , in prima linea , di pettu à stu zunamì ? ùn anu micca troppu pudere in materia d'urbanisimu ? u padduc ùn pare micca andà in u sensu cuntrariu . " le moteur de tout cela , c’est l’argent , notamment public , qui transite par le biais des marchés . les déchets et les routes sont les plus profitables , et donc à l’origine de plus fortes tensions qui peuvent conduire au pire . derrière les pressions qui pèsent sur moi aujourd’hui se profilent clairement la spéculation foncière et des projets auxquels je m’oppose . " pare chì st'articulu avessi fattu nasce menu riazzione ch'è una decisione di a lfp o a morte d'un cane in aiacciu . da leghje dinù nant'à u levante : linguizzetta , séverin medori : que vaut la voix d'un maire ? 
cos	 corsica è rap francese di quandu in quandu hè accaduta chì i " rappeurs " francesi parlinu di a corsica o di i corsi . chì truveranu à dì nant'à noi ? eccu u bilanciu . i più vechji  : u «  rap  » indiatu 1 ) iam cù independenza in u 1999 ùn si sente nunda nant’à a corsica in a canzona ma si capisce d’induv'ella vene l’ispirazione . vestuti di neru , coprifaccia in capu è attavulinati , i canterini di u gruppu si sò prisentati per cantà à e vittorie di a musica . a canzona hè stata scritta pè dinunzià a situazione di i francesi d’origine strangera chì sò messi da cantu . akhenaton vole rivindicà a so sfarenza : «  je revendique ma différence dans ce pays merdique . . .   » 2 ) ideal j cù hardcore in u 1999 à l’epica kery james è i so cumpagni vulianu dinunzià l’evuluzione catastròfica di u mondu è sopr'à tuttu di a francia . hardcore in inglese si pò traduce " duru , viulente " . a canzona cummencia cusì  : «  dès que j’fais ce morceau ça part en couilles , j’entends des réactions de mauvais garçon dans la foule fous la merde et s’il le faut fous ta cagoule , on voudrait nous faire croire qu’aujourd’hui le monde est cool alors qu’hardcore et critique est la situation dans le monde … » . si parla di a corsica appena più tardi  : «  le flnc se fait entendre en corse . . .   » . una manera di spiegà ch'ellu si lotta da per tuttu pè a so libertà ancu in francia . i più giovani  : u rap di e «  punchline  » i soldi , e donne è a viulenza . . . eccu i sughjetti muderni di u «  rap  » francese . booba hà capitu in furia è si sente in e so canzone . 3 ) booba cù «  j’me souviens  » è «  kalash  » in a canzona «  j’me souviens  » in u 2006 , booba si ramenta u tempu passatu in prighjo è canta  : «  vingt ans j’suis en prison malhiche ; la roue tourne . j’me souviens du mitard , de ceux qui s’ouvraient les veines , des manouches , des beurs , des corses , des ritals …   » . booba live temps mort je me souvien feat kennedy par nicosyo «  sors les kalashs comme à marseille  » dicia booba in u 2013 . u missaghju di u «  rap  » hà cambiatu è quelli chì cantanu dinù . à a fine di a canzona booba ci face un altra ochjata  : «  j’te nique ta life gratuit y’a pas de quoi , j’suis le meilleur cela va de soi , b2oba escroc mafieux comme charles pasqua . . .   » . 4 ) b . e . labeu cù yvan colonna a canzona di stu gruppu pariginu hè surtita in u 2014 . sigura , e reazzione di l’avucatu d’yvan colonna è di a so famiglia ùn si sò fatte aspettà . eccu un strattu di e parolle  : « yvan colonna tri bandana , je suis à deux doigts de péter comme une corolla devant l'ambassade des usa . je les descends tous en criant follow moi . comme oussama j'ai les diamants du botswana . ne venez pas me chercher je suis tellement perché que personne ne peut me faire chier . j'ai tiré sur le préfet , j'ai pas tiré sur le député . yvan colonna cocktail molotov dans une corona . yvan colonna des clous dans ma bonbonne de vodka . yvan colonna financé par la marijuana . » a prima pensata   : «  mà quale sò sti scemi  ?   è chì volenu  ?   » sopr'à tuttu chì a musica ùn hè micca una riescita . . . anu rispostu qualchì ghjorni dopu : «  suite aux vives réactions suscitées par le clip ‘yvan colonna’ , nous souhaitons présenter nos excuses à la famille d'yvan colonna et toute personne ayant été offensée par les paroles et le contenu visuel de cette production . le clip est une satire du système judiciaire , du monde politique , et de leurs représentations dans les medias . le morceau invoque , dans une démarche purement artistique et imaginaire , un personnage publique en sa qualité de figure rebelle et insoumise .   » cunclusione  : a corsica hè un simbulu pè u rap francese . l’evuluzione di sta musica palesa quella di u mondu è di a ghjuventù . u rap indiatu hè diventatu u rap «  di e punchline  » . e riferenze maffiose è senza sensu anu pigliatu a piazza di e riferenze pulitiche … ùn vi ramenta nunda  ? 
cos	 canzone surelle cunniscite tutti " a strada di l'omu " , canzona di canta u populu corsu . ma sapete da induv'ella vene ? in lu settanta , indiatura , country/folk music , versu nustrale è puesia campavanu in armunia . canta u populu corsu cantava ( è fischjava dinù ) a strada di l'omu ( in u discu " a strada di l'avvene " , scritta da gp poletti ) : a cunniscite tutti : issa bellissima canzona chì ci pare un classicu corsu , era un'adattazione è un accunciamentu di «  dark as a dungeon  » una canzona americana scritta da merle travis , un grande musicante di bluegrass . eccu u filmettu di mèrulu travis , in custume di minadore da salutà i veri travagliadori , cantendu è sunendu di ghitara ( è di zappone ) in 1951 : eccu dinù à johnny cash chì dimostra ch'ellu si pò cantà i strazii di l'operai incù una banana in capu ( l'avera ancu pruvata è riesciuta incù una patata calda in bocca ) . a grandissima joan baez anch'ella hà fattu a so ripresa : è per compie l'affare ( ma pichjate puru nant'à internet chì ci sò tone di riprese ) , torna una interpretazione sòbria è distinta di mèrulu travis accumpagnatu incù mandulina è voci di u nitty gritty dirt band un impurtantissimu gruppu di country/folk chì si primurava anch'ellu , à a so manera , di u riacquistu : 
cos	 " l'emploi du temps très chargé " di ségolène royal ségolène royal hè in visita in corsica ma ùn hà micca u tempu d'andà in corti à vede i grevisti di a fame . allora hè andata à vede i delfini . sta mane avemu amparatu in corse - matin chì a ministra ùn anderà micca in corti per via di " un emploi du temps très chargé " . hà dettu dinù chì in ogni manera , u veru penseru di i giovani era u disimpiegu . bon . serà . ma saria stata megliu di parlanne cù i militanti di a ghjuventù indipendentista , nò ? via stella ci ampara ch'ella hà mandatu un certu sébastien lime . c'est sebastien lime le chef de cabinet de la ministre de l'ecologie s . royal qui rencontre les militants de la g . i pic . twitter . com/jis0efcidn — france 3 corse ( @ftviastella ) 25 avril 2015 pocu dopu , a ministra ci hà dettu nant'à twitter chì malgradu u so " emploi du temps très chargé " , avia fattu " une belle rencontre " . simu felici assai per ella . 
cos	 i grevisti di corti : " vulemu sveglià e cuscenze " per una volta , una manifestazione naziunalista ùn s'hè micca finita in baruffe . a greva di a fame di i giovani militanti di a ghjuventù indipendentista in citatella di corti hà surpresu à tutti . e so rivendicazione sò quelle chì sò state vutate da l'eletti di a corsica è a so azzione ci pone parechje dumande : chì fà di pettu à u silenziu di u statu ? è chì ponu fà i corsi oghje , chì si sentenu minacciati più ch'è mai , per fà sente a so voce , mentre ch'ellu cresce l'addisperu ? l'avemu postu unepoche di dumande . eccu e so risposte . perchè fate sta greva ? perchè avemu digià pruvatu guasi tutte e forme di mubilizazione è chì oghje , a gravità di a situazione ci cunduce à andà più luntanu . pensate veramente ch'elle ùn c'eranu più d'altre suluzione ? manifestazione ci n'hè statu , incù o senza azzuffi , reunione è addunite dinù . a risposta hè sempre a listessa , u disprezzu . sta volta quì pigliemu rìsichi fìsichi da fà capì à a ghjente chì ghjè ora di sorte a corsica da a situazione attuale . ch'aspettate ? dumandemu un incontru incù un rapresentante di u statu cumpetente , è chì puderà fà avanzà e nostre rivendicazione . dumandemu dinù à l'eletti di mubilizassi per a prima volta in carrughju di manera unita . ùn avete micca paura d'una ricuperazione pulitica ? tutti quelli chì anu vutatu e misure ch'è no difendimu sò venuti à vedeci . dunque ùn pudemu teme una ricuperazione . d'altronde , noi stessu simu un muvimentu puliticu , è e nostre idee sò chjare . simu è staremu a ghjuventù indipendentista . in corsica e riazzione parenu pusitive . ma nunda in i media francesi . allora chì hè a via avà ? a mediatizazione cuntinuveghja è cresce in i media , ancu francesi è internaziunali . ma u nostru scopu hè dinù di sveglià e cuscenze in corsica , è què pare ch'è no simu in traccia di riesce . si dumanda a ghjente dinù chì si pò fà per aiutavvi . simpliciamente di vene à susteneci in corti , è fate passà u missaghju ind'è vostre famiglie è i vostri amichi è fà ch'ella ùn ghjovi à nulla a nostra azzione . un'addunita di sustegnu hè prevista sabbatu , à partesi da 7 ore di sera in citatella . 
cos	 u " peuple bleu " hà rimpiazzatu u " populu corsu " ? l'averete rimarcata , oghje tuttu u mondu adopra a formula " populu corsu " . ma per dì chè ? peghju : certi l'anu rimpiazzata da " le peuple bleu " . purtata dapoi un pezzu da i muvimenti è partiti naziunalisti , a brama cuntenuta in quelle trè parolle hè oghje in bocca à tutti . quale hè chi ùn hà parlatu di u populu corsu dapoi unepochi d’anni ? i pulitichi , guasi ognunu , basta à vede i prugrammi di l’ultime elezzioni ; l’artisti , ne facenu a so spirazione , à sente li ; i spurtivi , tutti i ghjorni si rallegranu di scumbatte per « u populu corsu » . ultimamente , u presidente di reims ( chì hà fattu un culpacciu à u sporting . . . ) s'hè scusatu : " je n'ai pas voulu heurter le peuple corse , mais je ne voulais pas être le bouc émissaire après leur finale " . a cunfusione pare tutale , ancu s'ellu hè per parlanne in bè ( didier tholot in so foot ) : ma forse si parla di questu quì ? si vede difatti propiu bè ch'ellu ùn s'hè mai parlatu cusì vulinteri di quellu populu . ma avà chi ì naziunalisti ùn sò più i soli à parlà ne , cumu pudemu esse siguri chì ognunu hà listessa capiscitura di sta lucuzione ? serà u listessu u populu corsu di e rivindicazioni di u 70 , è quellu di i pulitichi « cursisti » più o menu in mancanza d’idee ? forse ci serà qualchi cunfusione . d’altronde , induve si pò vede , stu populu corsu ? ultimamente , a mossa più tamanta di ciò chì s’assumiglierebbe à un populu hè stata per u sporting . ore , ghjurnate sane di coda , d’attesa , tramutera di l’atru mondu in parigi per difende è purtà i culori di u scb è dunque di a corsica . ci seria un altra causa capace d’infiarà stu paese di manera cusi intensa ? forse vale à dì chì u populu corsu hè diventatu u già famosu « peuple bleu » . quandu si vede chì u statu francese ùn vole sempre mancu sente l’odore di u fattu storicu corsu , chì u cuncettu di populu corsu hè da partuttu in pulitica ma pocu à palesu per sti carrughji , allora forse si pò capisce chì a ghjente si cerchinu un sonniu cullettivu . è « u populu turchinu » ne pò esse a fiura . ma cosa ci firmerà di stu populu , passati i ghjucadori , cuntentati l’arbitri , ingullite e scunfitte ? 
cos	 è chì anu cantatu i corsi in parigi ? un filmettu circuleghja dapoi eri sera nant'à e rete suciale . rammintemu i fatti : u risultatu hè di 4 à 0 , l'arbitru hà inghjustamente espulsu u difensore bastiacciu u più bonu dop'à vinti minuti ( ciò chì rivene à dì : " futtite u cane , ùn avete nunda à fà quì " ) è per aghjustà appena di più d'umiliazione , u publicu pariginu hà cantatu duie volte a marseillaise è un cantu dedicatu " français vous êtes , français vous resterez " . eccu a risposta da u cantu corsu . forse chì quelli chì sò à u capu di stu paese duverianu principià à interrugassi . 
cos	 psg - bastia : u sguardu di battì
cos	 " gigapixel " di a finale : tutti fliccati ! s'è vo site nant'à facebook , avete vistu l'ultima moda : identificassi nant'à u ritrattu " gigapixel " di e tribune di u stade de france . u speaker di a finale trà bastia è u psg ci avia prevenutu : à un mumentu serà pigliatu un ritrattu di e tribune induve si puderà ricunnosce à tuttu u mondu . sapete , un ritrattu gigapixel hè un panorama induve si pò fà un zoom forte assai è precisu nant'à un detagliu . l'avete forse vistu quellu d'obama o quellu di a vista di i munumenti di parigi . u risultatu di u sdf si pò vede quì è hè da veru abbastanza impressiunante . si vede tuttu u mondu ( o guasi . . . ) . à u mumentu di u ritrattu u risultatu hè di zeru à zeru è purtantu avemu più o menu tutti una faccia d'angoscia . l'affare piace : u situ di a lfp prupone à quelli chì a volenu d'identificassi nant'à u situ , mettendu u so nome . l'affare viaghja bè , parechji l'anu fatta è numerosi sò quelli chì anu publicatu u ritrattu nant'à facebook . da u latu corsu di a tribuna presidenziale dinù si face u musu , ma forse per d'altre ragione : sò veramente forti quelli chì facenu què . fendu cusì , ci rammentanu ch'elli ci anu à l'ochju . u missaghju hè chjaru : ùn fate micca cunnerie , hè faciule per noi d'identificavvi ( fose da quì à pocu serà ancu difesa di stà arrittu durante una partita . . . ) . ma in più di quessa , femu da per noi u travagliu di a pulizza : ognunu ghjoca à " truvà à charlie " è s'identificheghja ellu stessu . a pulizza ùn hà mancu più bisognu di fà u so travagliu . l'ultima frasa di u rumanzu di george orwell , 1984 hè : " il aimait brigother " ci semu . 
cos	 in bastia , u zunamì di u seculu hè a storia d'un ghjovi sera in bastia . u terramotu in grecia , un prefettu chì dà l'alerta rossa , i crs chì facenu evacuà i risturanti , a ghjente chì fughje . . . eppo nunda . u zunamì di u 16 aprile 2015 risicheghja di firmà cum'è pruverbiu per i bastiacci . a storia principia cù un terramotu nant'à l'isula di creta , previstu di 6 , 1 nant'à a scala di richter . di chè alzà u livellu di u mare d'un metru ind'è noi , d'appressu à i spezialisti . tandu , i servizii di a prefettura tiranu i salti . i media sò prevenuti , ghjunghje u zunamì . tremblement de terre en #grèce , 6 , 1 échelle de richter , ce soir . surélévation de 1m du niveau de la mer sur côte orientale de #corse 23h 48 . — france 3 corse ( @ftviastella ) 16 avril 2015 catastrofa ! in bastia i crs facenu u giru di i stabilimenti di bor'di mare . s'è vo manghjavate in un risturante di u portu di toga o di u vechju portu , avete forse avutu a furtuna di vede u vostru ripastu interrottu da un membru di e forze di l'ordine in sudatoghja . trippa per i sushis o per l'apperitivu . evacuazione generale ! ma in fatti nò , u contru ordine hè ghjuntu . nisun periculu . troppu tardi . una mansa di bastiacci santavugliati fughjenu u mare per paura di u zunamì . ci hè di chè , i pulizzeri eranu elli stessi spaventati è cunvinti di u perìculu . panicca nera in cità , tuttu u mondu piglia a strada di l'alture . . . fausse alerte au tsunami , mais les autorités avaient déjà commencé à fermer les bars de la place . les gens ont couru dans les rues . . . — michelle castellani ( @ _ mocali ) 16 avril 2015 a prefettura cummunicheghja : " in fatti nò , pudete manghjà tranquilli , vultate puru " . hè troppu tardi . prucessione di vitture chì scappanu à tavuletta versu e ville è cardu . #alertelevee par la préfecture de la haute - corse pic . twitter . com/kjkuvqnnkw — france 3 corse ( @ftviastella ) 16 avril 2015 aucun danger de tsunami . la préfecture a lancé dans un 1er temps avec police , gendarmerie et pompiers , une alerte annulée 1/4 d'h plus tard — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 16 avril 2015 nant'à twitter , hè un zunamì dinù , ma di magagne . dernière minute : la préfecture de haute - corse indique que le volcan du pignu ne va pas tarder à péter . — u gorsmatin ( @u _ gorsmatin ) 16 avril 2015 @u _ gorsmatin on peut le garder au chaud pour calvi on the rock ? — federi ( @bfederi ) 16 avril 2015 quelqu'un pourrait il demander à riolacci d'aller sur la plage de l'arinella . je sais , l'alerte au tsunami est levée mais on peut rêver . . . — balaninu ( @lisulanu ) 16 avril 2015 iè , bastiacci risicheghjanu d'arricurdassi per una bella stonda di stu falsu zunamì di u 16 d'aprile . i cummercianti dinù chì anu vistu i so stabilimenti viutassi . u prublema , hè chì s'ellu ghjunghje un veru zunamì , quale hè chì l'hà da crede avà , u prefettu ? 
cos	 u calibru 38 contr'à a paghjella in manille ( à e filippine ) parechji canterini amatori sò stati tombi in un karaoké , per via ch'elli facianu note false cantendu «  my way  » di frank sinatra .  ùn ci vole micca à tuccà à frankie . attenti à noi . innò , ùn hè micca un pesciu d'aprile o una nutizia di u gorafi . cantà falsu in un karaoké di manille pò custavvi una fucilata . hà inchiestatu u giurnale society : stu fenòmenu chì cuncilia a passione accanita di u cantu è quella di l'arme puderia ancu ghjunghje in corsica . si pò imaginà a serata . i giuvanotti sò à u cuntuaru , beienu «  giddy geischa  » ( saké è altre sustanze ) , «  sex on the beach  » ( vodka è chì ne sò eiu ) o «  scimia muntagnola  » ( cinquant'unu è acqua fresca ) . e giuvanotte , scantate , si beienu u coca ( bolle è caramellu ) è a si chjachjeraghjanu . mumentu datu , un maschju caccia a ghitara , si mette à tuccà , è allè , intona una canzona , «  fideghja u to fratellu , li stringhje una catena  » , seguitatu da un coru maschile in pumpetta chì si sfoga «  da fà un frombu . . . frombu . . . frombu . . .   » . per avà tuttu và bè . e giuvanotte ghjocanu sempre cù u telefuninu è ciarlanu senza appinzà l'arechje . ma ùn trica tantu à svegliàssi a brama nustrale di u cantu in trè «  o fratè , abboccati , aiò . . . ci femu una paghjella  » . nimu si face precurà . attacca a seconda «  o culomba le to labbre . . .   » u bassu , sgrunzendu u fronte , appoghja «  sò di petra calamita  » è a terza . . . chì face a terza  ? a terza luppa a so entrata . s'aspettava una voce latina chì sguillissi altu in celu è si face sente una vuciaccia fora di tonu . ghjè custì chì a serata s'imballa  : una di e donne lenta a so sigaretta machjata di rossu à labbre , agguanta u 38 ch'ella avia in lu sacchettu è . . . pabbà  ! ùn ci vole micca à tuccà à u versu nustrale . sì vo site più vicinu di assurancetourix , u barde di u paese d'asterix , ch'è di petru guelfucci , alluntanatevi di i cuntuari è fughjite dinù i karaoké di manille . da leghje : my way killings nant'à wikipedia my way ou la vie in u courrier international a manille , le karaoké tue ! nant'à zap - tele . com
cos	 a glassa di zlatan ibrahimovic hè un grande ghjucadore ( 1 metru è 95 ) . ma cù i gistacci ch'ellu hà fattu l'ercerfalu durante a finale , addirizzati à u publicu bastiacciu è à yannick cahuzac ci hè da dumandassi s'ellu hè un grande campione . à chè si ricunnosce un grande campione ? à e so perfurmanze spurtive di siguru , ma dinù à a so attitutine . zlatan ibrahimovic hà fattu trimà e rete contr'à bastia , ùn ci hè nunda à dì . era più forte . ùn l'hà rillevata nimu , ma dop'à avè marcatu , invece di festighjà u so but , si gira versu a parte induv'elli c'era i sustenidori corsi è face un gestu di a manu per dì " è avà chjuditela " . l'aviate rimarcata ? quelli eranu da u so cantu l'anu vista bè . ritenimu u pusitivu : serà chì zlatan hà intesu u rimore fattu da i turchini , è ch'ellu hà biscatu . segondu tempu : u psg hà assiguratu a so vittoria . và bè a sapemu , parigi è bastia ùn sò micca in a listessa categuria . à ondeci contr'à ondeci , era digià difficiule . à dece contr'à ondeci è cun squillaci in menu in difesa , era impussibule . zlatan si ne impippa , è ne prufitta per mandà " basgiucci " à cahu . quessa , ùn l'anu vista ch'è quelli chì eranu davanti a so tv . " shit country " avia dettu quellu . in fine di contu , zlatan hè un bellu sìmbulu di stu paese . 
cos	 una scunfitta  ? iè , ma di quale  ? certe disfatte ùn sò micca quelle ch’omu crede . l’arbitru , l’altra sera , era in serviziu cummandatu  : - u psg ci vulia ch’ellu ghjuchessi u so quartu di finale senza lasciacci nisuna piuma , in nisuna manera - thiriez ùn si duvia imbruttà à tuccà a manu di bastiacci vincidori  : mai ch’ella fussi  ! allora , ellu u capu di l’istituzione più alta di u pallò francese , hà cummessu u sacrilegiu d’ùn rispittà l’istituzione ch’ellu raprisenta  : d’ùn esse falatu à salutà e ( a ) squatre ( a ) , l’intrinori ( e ) , hè stata quant’è à torce a santa messa pè u prete . vinti anni fà , ci era statu quellu scandalu di u puntu ricusatu à anton drobnjak . sabbatu sera , emu vistu peghju … era scritta  : bastien ùn aspittava chè u primu occasione da cacciacci un ghjucadore . à prupositu , l’avete rimarcata a pruvucazione d’ibrahimovic in ver di cahuzac , à a fine di u macciu , quandu ellu finghjia i so basgiarelli sprizzanti  ? è quessi i vulete chjamà gran ghjucadori  ? u pallò francese piglia un versu chì si ne capisce u sensu  : mandà via u foot pupulare . bastiacciu o altru . ma , cù noi altri , bene intesu chì ci hè quellu , sempre , «  supplimentu d’anima  » . a disfarenza maiò trà u barça è u psg  ? i sigondi ùn anu chè soldi , i primi l’anu dinò ma riprisentanu ancu una tradizzione di risistenza nata in li tempi durissimi di u franchisimu . i «  socios  » l’anu invintati elli . i ciucci di i sustinidori sò scritti nantu à un rigistru di u club prima d’esse dichjarati in merria di barcelona . andarete à fà quessa in parigi … marcuri sera , u psg lutta cù u barça  : à quale ete da sustene po voi  ? eiu , a meia a scelta hè fatta . tenì , sunniaria ancu una cità bastiaccia tutta à bandere catalane . iè , certe disfatte ingrandanu à quelli chì e patenu  : tuttu ugnunu hà pigliatu cuscenza l’altra sera di u trattamentu inghjustu risirvatu à una certa idea di u pallò . bastava à stà à sente a maturità stupenda di certi zitelli arrisera , à u microfunu di via stella  : quessi anu capitu pè u sempre . allora avà , sapemu chì trappule ci ne anu da tende sin’à a fine di stu campiunatu maladettu . avemu vistu a risposta degna data da una squatra , da i sustinidori , tutti , da u populu . matura . sabbatu sera , iè , scunfitta ci hè statu , certa . ma , in fatta fine , di quale ? 
cos	 falanu scutrate nant'à thiriez thiriez hà l'arechje chì fischjanu . ùn fallendu micca à salutà i ghjucadori corsi nanz'à a finale , u presidente di a lfp s'hè ridiculizatu davant'à a francia sana . è ùn semu i soli à dilla . une finale ridicule de a à z . . . au niveau de la ligue et de son president . — daniel riolo ( @danielriolo ) 11 avril 2015 larqué : « thiriez s’est fait dessus » >>> http : //t . co/jhxisz3lzn — larque foot ( @larquefoot ) 12 avril 2015 assez choqué voire scandalisé par l'attitude de thiriez qui choisit donc ses matches et ses équipes . . . #foot @s _ c _ bastia @psg _ inside — guillaume dufy ( @gdufy ) 11 avril 2015 exclu @rmcsport - braillard tacle thiriez : « j’ai été un peu mal à l’aise » >> http : //t . co/h5wvrhtgfi #scbpsg — rmc sport ( @rmcsport ) 13 avril 2015 #pauwels : " thiriez n’a pas le niveau pour être président de la lfp ! " ► http : //t . co/67sb0vcfuo #mytelefoot pic . twitter . com/itjs6un5d2 — téléfoot ( @telefoot _ tf1 ) 12 avril 2015 #scbpsg cette finale accroit encore le fosse entre les corses et les instances du foot . c'est triste et desolant . — gilles verdez ( @gillesverdez ) 11 avril 2015
cos	 finale bastia - psg : 48 ore in parigi sì a finale trà u psg è bastia hè durata solu 19 minuti , si sò passati assai affari prima . di siguru , cun 30 . 000 corsi cullati à posta in a capitale di a francia , avia da passassi unepoche di cose . avemu circatu di fà un picculu resu contu , cun ciò ch'è no avemu vistu o intesu . impurtanti o micca . venneri 10 aprile 2015 gare de lyon , 1 ora di u dopu meziornu . ghjunghjenu per treni i bastiacci chì anu pigliatu u battellu . d'altri turchini sò quì per aspettalli , ma sò menu simpàtichi quessi . les gardes mobiles contrôlent 50 supporters de #bastia à la gare de lyon #paris http : //t . co/vdhnppnh3t pic . twitter . com/sq10aizrdq — france 3 corse ( @ftviastella ) 10 avril 2015 champs elysées , 2 ore  : si sentenu i primi mughji è si vedenu e prime bandere corse . schjattanu i primu fòrgani . un gruppu di turisti giappunesi corre per piglià u metrò , sbiancati . ile de la cité , 2 ore : passagiu obligatoriu nant'à u quai de la corse . rue de rivoli , 4 ore  : e loghje di a via cummerciante parigina ribombanu di u «  quandu seremu . . .   » è d'altri canti nant'à l'aria di a musica d'intervilles . versu bastille , 5 ore  : certi attaccanu l'apperitivu . ma quì ùn semu micca in i caffè di corti è u patrone ùn mette mai a soia . place des vosges , 5 ore , street fighter 1  : ci hè un musicante chì sona cù una arpa in carrughju . quand'elli passanu i bastiacci , si mette à fà e prime note di a marseillaise . «  c'est bon je m'excuse , ne me faîtes pas mal , ça coûte cher une harpe  » . champs elysées , 6 ore  : s'hè vistu à yves calvi vicinu da i studios d'europe 1 . parte un «  o yves calvitie  !   »   . bon . notre dame , 7 ore  : bella panicca in cità . certi sustenidori corsi si volenu mette à u vélib' . i pulizzeri parenu appena stressati . purtantu l'ambianza hè bona è ognunu hà u surrisu . quartieru latinu , 9 ore  : i turisti americani piglianu ritratti di i turisti corsi chì si pigliavanu in ritrattu cù a bandera corsa appiccicata à u comptoir . bastille , 10 ore  : dop'à cinqu'ore d'apperitivu , un bar rue de lappe hè custrettu di passà 18 volte à fila «  sò elli  » . i cunsummatori chì si lagnanu sò messi fora da u patrone . saint - germain - des - prés , 10 ore : nasce un «  ici c'est pôôôris  !   » vicinu di un pub pienu di bastiacci . li rispondenu vechji mughji antichi è schjatta un grossu fòrganu . ùn si senteranu più i parigini di a serata . saint - michel , 11 ore  : trè vechji cù e so barette turchine stanu impalaficcati à fidighjà un gruppu chì balla u smurf nant'à a piazza . riazzione d'un prupianincu " cheta cheta ! quissi sò tonti da ligà ! " saint - michel , mezanotte  : un omu mette un calciu à un taxi chì ùn hà micca vulsutu pigliallu . nascenu i pattoni . in fatti , a vittura ùn era micca un taxi . 2 ore di mane  : ci sò quelli chì sceglienu e serate corse organizate in parechji lochi di a capitale è quelli chì vanu à chjinassi chì a ghjurnata serà longa . champs elysées , 4 ore di mane : si vede un elettu lancià un " uniti " in una buatta . micca nomi . sabbatu 11 aprile 2015 orly , roissy , gare de lyon . . .   : dapoi l'alba , sò centinaie è centinaie di corsi chì sbarcanu cun sciarpe , bandere è mughji . a spressione chì i media ripetenu tutta a ghjurnata hè " un véritable pont aérien entre la corse et le continent " . ne parla dinù la gazzetta dello sport : beaubourg , meziornu , street fighter 2  : un «  mime de rue  » hè scuzzulatu da una squadra di u valincu o di u taravu , ùn si sà micca veramente . st michel , 1 ora  : un turistu alemanu mustacciutu chì pare appena thiriez hè trattatu di «  gaulois  » da un gruppu di giovani . les halles , 1 ora  : appuntamentu di i sustenidori place joachim du bellay . parechje attività sò previste : mughji , canti , bandere , fumìgeni , apperitivu . parte una prucessiò è un «  avè bastia  » . 2 ore  : sbarcanu i crs chì purtantu ùn eranu micca invitati . facenu a distribuzione di lacrimògeni . un cummerciante di bombò hà a so ora di gloria nant'à bfl è itélé : «  j'ai cru que j'allais mourir  » . iè , ma era spaventatu da i crs , micca da i bastiacci . n'avemu parlatu eri : corsi in parigi : " no go zone " on tour è oghje , ne parla u situ arrêt sur image : supporters de bastia contre crs : le marchand de bonbons et la fumée . notre - dame , 2 ore  : scambiu d'amabilità trà un tippu in survêt di u psg è unu cù una maglia «  nouvelles frontières  »  di jurietti . à «  terroriste  » , «  paysan  » è «  va garder tes chèvres le corse » risponde una seria di «  collabò  » , «  retourne dans ton immeuble  » è « tu es un esclave des qataris  » . hè firmatu surpresu da st'ultima pruposta . 3 ore , stazione di saint - michel è di châtelet - les halles  : u turchinu hè magiuritariu . i bastiacci piglianu à bon'ora a direzzione di saint - denis . i parigini chì collanu in u rer facenu u musu . 4 ore , saint - denis  : e rame di u rer arreganu decine è decine d'accaniti in u san diunisu . u sole è u caldu di a vigilia anu lasciatu a piazza à un tempacciu grisgiu è fretu , appena cum'è quellu di a finale di u 2002 . glups . 5 ore , saint - denis  : per avà ùn si vedenu ch'è i turchini . appuntamentu di i 1905 . elli dinù sò quì . 5 ore è mezu  : piccula cazzuttata trà anziani di boulogne è d'auteuil . i bastiacci entranu in u stade de france . nisun incidente da signalà . basta : face à la " ligue anti - corse " : la corse réaffirme son refus total , sportif et politique , de match le 5 mai ! pic . twitter . com/hjal7f3eyc — saveriu luciani ( @saveriul ) 13 avril 2015 6 ore : unepochi di chjocchi pilati venenu à cantà «  français vous êtes , français vous resterez  » davant'à l'entrate di e tribune bastiacce . si feranu lampà fora da i crs . i stessi crs chì caricheghjanu i corsi , ùn si sà veramente perchè . ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; voilà ces enculer de crs taper . . . . posted by laurent ordioni on sabbatu 11 aprile 2015 s'empie pianu pianu u settore bastiacciu . in u nostru bloc , una stadiera chì vole fà pusà i spettatori spazienteghja  : «  vous n'avez pas le droit de rester dans les escaliers , vous avez une place , allez vous asseoir  » . a cummedia dura una mezora . tuttu u mondu hè arrittu , a stadiera hè smarrita . per quelli chì anu a sete , ci sò «  les désoiffeurs  » . trà «  l'homme orchestre  » è «  l'homme - sandwich  » . i corci , quantunque . cummencia u prugramma infernale di a cerimonia di a lfp  : battaglia di dj , battaglia di «  décibels  » , «  match gag  » , cuncorsu di tiri nant'à u terrenu , musica à tappu , curegrafia goffa . ùn manca più ch'è guy lux , u père fouras è lorie . ancu france football a dice : " des danseurs contemporains , des chorégraphies douteuses , de pauvres décors … les spectateurs sont forcés de subir une cérémonie d’avant - match creuse et insipide . franchement , du fond du cœur , il faut vraiment cesser cela . ça n’intéresse personne . la tension du stade mêlée aux chants des virages suffit à planter le décor de la rencontre . " di siguru , hè a strategia di a lfp per impedisce l'ambianza di cullà è i canti di piglià a suprana . a morte di u futbol pupulare . . . ci seranu quantunque qualchì bon mumentu , cum'è quellu induve sò passati i canti corsi . bon d'accordu , era durante a " battaglia di dj " , à mezu à i mughji di u speaker ( " faites du bruit bastia ! " ) . orrìbile . è in faccia ? pochi affari . dapoi u pianu le proux chì hà messu fora di u parc i gruppi ultras , ùn ci hè più ambianza è animazione . a disneylandizazione di e tribune . chì tristezza per quelli chì anu cunnisciutu l'ambianza di nanzu . a scrive le parisien : " si une finale devait se gagner aux bruits de ses supporteurs , alors bastia aurait un des palmarès les plus fournis de france . hier , le peuple corse a dominé paris dans le match très anecdotique des tribunes . " 9 ore si sera  : principia a partita . và bè , a sapemu ch'elli sò più forti . semu cullati per fà sente a nostra voce , per mustrà ch'è no semu sempre quì . hè quessa a nostra vittoria . ci serà a storia di u protocolu . per paura di passà à a risa , thiriez ùn fala à salutà i ghjucadori . scandalu . numerosi sò i giurnalisti è cummentadori à falle falà cutrate nant'à u presidente di a lfp . thiriez si ridiculizeghja davanti à a francia sana . 9 ore è 19  : l'àrbitru fischja penalty è espulsa à squillaci . fine di a partita . 11 ore di sera : un tippu in loges cerca d'arrubà un striscione bastiacciu . si riceve unepochi di colpi da e parti di e tribune d'insù è d'inghjò è scappa à piattassi . per dicci à vedeci , i parigi cantanu duie volte a marseillaise . in risposta nasce un «  on est pas français  » ( cantu chì vene d'esse inventatu ) . nisun incidente durante a surtita di i 30 . 000 corsi , cume l'aspettavanu certi . 
cos	 corsi in parigi : " no go zone " on tour quandu i corsi collanu in parigi , hè peghju ch'è a " horde sauvage " , i vàndali è i gremlins reuniti . avete intesu parlà di l'incidenti di u sabbatu dopumeziornu in parigi , in u quartieru di e halles ? a prefettura hà parlatu " d'incidents sérieux " fendu quindeci feriti ( tutti pulizzeri ) . nant'à u net si pò leghje : les supporters de bastia ravagent paris . iè iè , i corsi anu arruvinatu à parigi , messu in pezzi a piràmida di u louvre , plasticatu l'hôtel de ville , rasatu l'opéra bastille , fattu saltà i champs elysées , è piantatu a bandera corsa in cima di a tour eiffel . solu disneyland hè statu risparmiatu . nant'à itélé si parla di " commerçants saccagés " è " sous le choc " . da vede quì : incidents à paris avant la rencontre psg - bastia incidents à paris en marge du match psg - bastia - 11/04/2015 à 20h00 " sous le choc " . . . ma di chè ? hè stata publicata nant'à facebook un filmettu induve si vede u famosu cummerciante di bombò chì avia dettu " je me suis vu mourir " . iè , ma hè perchè hà avutu paura di i gaz di i crs . a dice in un filmettu chì hè statu publicatu nant'à facebook : ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/sdk . js#xfbml=1&version=v2 . 3 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; la vérité du marchand de bonbons ! le contre interview ! bfm ho menteurs ! #scbvspsg posted by lauu wtz on dumenica 12 aprile 2015 s'ella ùn viaghja micca , fidighjate quì : ma u premiu pulitzer hè pè st'articulu di u jdd chì parla d'una . . . vittura brusgiata da i bastiacci , in un locu ( u xivu ) induve i sustenidori bastiacci ùn sò purtantu micca passati . ben allora ? quale hè u bruttu chì và à zingà u focu à e vitture in parigi ? ùn site veramente micca simpàtichi . allora serà statu tuttu negativu ? ma nò , per le parisien ci sò stati menu incidenti ch'è prevista . per l'ambianza : " si une finale devait se gagner aux bruits de ses supporteurs , alors bastia aurait un des palmarès les plus fournis de france . hier , le peuple corse a dominé paris dans le match très anecdotique des tribunes . " aneddoticu ? micca siguru . u prìncipe pò cumprassi i ghjucadori i più boni di u mondu , ùn puderà mai cumprassi un publicu è una storia . a nostra vittoria hè stata di mustrà ch'è no semu sempre quì malgradu e bastunate è chì a corsica hè dinù una terra di resistenza per u futbol pupulare chì a lfp vole vede smarrisce . trasfurmà i sustenidori in un publicu di cunsumatori hè u so unicu scopu . 
cos	 u ballò per e narpie ùn ci capite un'acca inde u foot ma primurosu d'integravvi , avite decisu di mischjavvi à u slanciu pupulare . vi spieghemu à l'alesta per ch'è vo ùn passite per un catinu - site per bastia - " football " vole dì " pede " è " ballò " . vole dì ch'ellu ci si ghjoca cù i pedi è un ballò - forchè u purtiere : ellu , pò chjappà u ballò di mani . ellu , thierry henry è maradona . si ricunnosce chì porta i guanti . - ci sò duie squadre di 11 ghjucadori signuna : 10 ghjucadori chì ghjocanu cù i pedi + 1 purtiere . - ci vole à mette u ballò in a gabbia di a squadra di l'altri . attenti : à a pàusa , si cambia di campu . - a regula di u foraghjocu ( hors - jeu ) . tutti dicenu ch'ella hè cumplicata ma infatti hè fàciule . bon avemu da fà più sèmplice : s'ella hè l'altra squadra chì marca , mughjate ch'ellu ci hè foraghjocu , s'ella hè bastia , mai . - ùn ci hè micca parità . - sì à a fine di i 90 minuti ci hè ugualità , si mettenu 30 minuti in più di prulungazioni . - sì à a fine di e prulungazioni ci hè ugualità , ci sò i penaltys . - sì à a fine di i penaltys ci hè ugualità , u primu chì manca hà persu . - i circate nantu à u terrenu ? lasciate cascà . ùn pratècanu più u foot : maradona ( a so manu di diu li ghjova per minà a moglia ) , pelé ( vende sandwichs è viagra ) , platini ( cicciutu è vindutu à i qataris ) , zidane ( micca cicciutu ma vindutu à i qataris ) , beckam ( manicchinu per slips ) , ronaldo ( cicciutu è micca u listessu ch'è cristiano ronaldo ) , cantona ( ma sempre azezu ) , claude papi ( † in u 1983 ) , olive è tom ( ùn esistenu micca in veru ) . - in casu di disfatta : lagnàtevi . l'àrbitru hè vindutu , u macciu era arrangiatu , sò ricchi , a lega hè anti corsa . ( in più hè vera ) . à truvacci da quì à 12 anni . - in casu di vittoria : site cuntentu . 
cos	 « pourvu que ce soit monaco , si c'est bastia , ça va être une catastrophe . » cusì averia dettu un dirigente di u futbol francese , dice un articulu di le parisien d'oghje . à vede cumu a lfp hà preparatu a finale , ci hè da dumandassi quale hè chì cerca l'incidenti . attenti à ùn cascà in a tràppula . . . l'articulu da leghje di u ghjornu si trova in le parisien : tension maximale avant la finale eri , in corse - matin , u sporting rimettia in causa l'attitutine di a lfp , abbastanza sticchita ( per ùn dì altr'affare . . . ) , in l'organizazione di a finale . a lega difende à l'associ di sustenidori di mettesi à u segondu pianu , cum'ella era prevista dapoi u principiu . tandu , striscioni , bandere , è materiale " ultrà " seranu pruibiti . perchè ? da dumandassi quale hè chì cerca l'incidenti . a sentite vene , a tràppula tamanta ? 
cos	 bastia - psg : duie visione differente di u ballò . . . di regula , ùn ci averia à esse macciu sabbatu sera , per a finale di a cuppa di a lega . duie visione cumplettamente differente di u ballò anu da affruntassi nant'à u terrenu : da un latu quellu di i soldi , sìmulu di u football - business , da l'altru quellu d'un ballò pupulare , identitariu . 
cos	 pocu à pocu , bastia si turchinizeghja . . . sò 20 . 000 corsi chì sò aspettati sabbatu per a finale contr'à u psg . è sì à u stade de france a testa di moru hà da sventulà , in corsica dinù e bandere turchine è bianch'è more sò alzate appena da per tuttu . in bastia , à l'ammazzatoghju in cima di santa marì appena da per tuttu in cità . . . basterà l'aiutu di santa maria per purtacci sin'à a vittoria ? ritrattu twitter : @mailoverini ùn ci vole micca avè a capàghjina per andà à appiccicà una bandera custì . . . ritrattu : bastia 1905 i sustenidori contanu dinù nant'à l'aiutu di san ghjuvanni san ghjuvà preghate per noi . #scbpsg #finale #cdl #b1905 pic . twitter . com/nyyilw8za0 — bastia 1905 ( @b1905ufficiale ) 8 avril 2015 è sin'à bunifaziu , e bandere turchine è bianche sò alzate g - 4 cumprete puru a voscia bandera ! pic . twitter . com/g0jwvsz603 — kissing pigs ( @kissingpigs ) 7 avril 2015 pienu d'altri ritratti : a pagina facebook operazione " una casa , una bandera corsa , una bandera turchina " è ancu nant'à l'àrgani . . . ritratti : bastia 1905 . 
cos	 esiliu pariginu  : cose da fà , da vede è da manghjà perchè chì hè a capitale di l'oppressore , ma chì hè quantunque una bella cità . prufittate di a finale per passà a dumenicata in parigi  ? eccu qualchì cunsigliu preziosu per sopravvive in un mezu ostile . è ùn esitate à publicà i vostri più belli ritratti nant'à twitter cù u hashtag #turchiniparigi . da vede è da fà  : i clàssichi u louvre unu di i più grandi musei di u mondu è u più visitatu , ùn avemu micca da fà i bizzichi fini . fate casu  : ci hè a coda davant'à a gioconda . curagiu . nentru e 460 . 000 opere ( una grande parte sò state arrubbate , ma feremu cum'è s'è no ùn aviamu vistu nunda ) , ci ne serà omancu una chì vi piacerà . a mo preferita hè a vittoria di samothrace ( arrubbata à i grechi ) . è sì a cultura ùn hè micca per voi , ci hè a gallerìa di u louvre ( carrousel du louvre ) ghjustu sottu . ( ùn diceremu nunda ma vi ghjudicheremu in silenziu ) . orarii  : tutti i ghjorni da 9 à 6 ore di sera ( e sale chjodenu à partesi da 5 ore è mezu ) . apertura nutturna sin'à 9 ore è 45 u mercuri è u venneri . prezzi  : 12€ per a mostra permanente , gratisi per i menu di 25 anni ( è qualchì altru ) www . louvre . fr a torra eiffel ùn ci hè più " cliché " , ma hè sempre bellu . di notte , spampigliuleghja tutte l'ore . hè ancu di più bellu , è trippa pè i " clichés " . u veru turistu colla in cima . quellu chì hà a capaghjina si ne stà di sottu ( sopr'à tuttu chì avà u primu pianu hè in plexiglas , dunque trasparente ) . a torra eiffel hà festighjatu i so 126 anni u 31 di marzu scorsu . certi a trovanu guffissima , à mè mi ralegra ogni volta ch'o a vecu . ah iè  : da u latu di u champ de mars hè più bellu ch'è da u latu di u trocadéro . orarii  : ascensori da 9 ore è mezu di mane à 11 ore è 45 di sera . ultima cullata à 11 ore ds ( pè a cima 10 ore è mezu ds ) . scalini  : 9 ore è mezu dm à 6 ore è mezu ds . chjusura à 6 ore ds . prezzi  : segondu ch'è vo seppiite ghjovanu o vechju , da 11€ à 15 . 50€ . per ùn avè à fà a coda  : ticket . toureiffel . fr notre - dame de paris u primu chì canta il est venu le temps des cathédrales  serà subbitu subbitu assumigliatu à u turistu in sandale - calzette chì canta «  mammà corsicà  » quand'ellu fala da u battellu . è sì qualchissia vi lampa in a senna , ùn veneremu micca à circavvi . ci sò vulsuti 182 anni per custruiscela , guasi listessu ch'è pè u stadiu di furiani . notre - dame , hè grande , hè bella , ci hè un bellu parcu in daretu è pudete cunfessavvi ( un prete v'aspetta in settimana è u sabbatu da 10 ore dm à meziornu è mezu è da 2 ore è mezu à 7 ore è mezu ds , a dumenica da 3 à 7 ore ds ) . pò sempre ghjuvà in casu di vittoria troppu festiva o di disfatta troppu amara . l'entrata hè gratisi , è hè aperta da 8 ore dm à 6 ore 45 ds . pudete dinù visità e torre ( 387 marchje , curagiu ) . 8 , 50 € notre - dame - de - paris . monuments - nationaux . fr è a cripta crypte . paris . fr a basilica saint - denis fora da parigi è vicina da u stade de france , truverete à u core di u 9 - 3 ( chjamatu dinù «  neuf ter  » o «  ter ter  » da l'amichi di i lochi ) sta chjesa maiò d'architettura gòtica . ci hè a chjesa , chì hè bella , è ci sò e tombe di i rè di francia , cù i so ghjacenti ( «  gisants  » ) . sopr'à e tombe , e sculture di marmeru è di ghjessu di i rè francesi , da dagobert à luigi piombu chì parenu guasi veri . sott'à u vostru nasu , vidite sfilà tutta a storia di i rè di francia . bon d'accordu , ùn hè micca a nostra , ma a vista di stu locu cun tutti sti rè hè da veru impressiunante . eppo pudete sempre circà di mette un appiccicatoghju " paese turchinu " in saint - denis . orarii  : 10 ore dm à 6 ore 15 ds . a dumenica à partesi da meziornu . prezzi  : 8 . 50 € , gratisi per i menu di 26 anni . saint - denis . monuments - nationaux . fr è dinù  : a pagode s'è vo vulete andà à u sinemà , andate à vede questu quì  : una vera pagoda giappunese à u core di parigi . sì u filmu hè mozzu goffu , pudete sempre prufittà di a decurazione di a sala . hè sempre più bellu ch'è e halles o i champs elysées . pè a prugrammazione , andate à vede u situ internet di a pagode prezzi : 9 , 80€ , da 4 à 8€ per quelli chì benefizieghjanu di riduzzioni . è sì i filmi ùn v'interessanu micca , ci hè un giardinu giappunese chì face salottu di tè : hè bellu è in più di quessa ci hè un ghjattu . prezzi : 4 , 50€ u tè , 2 , 80€ u caffè è 3 , 50€ u soda . i «  bateaux - mouches  » classicu è «  cliché  » , ma simpaticu è da fà una volta . lasciate cascà u pranzu  : caru è micca bonu . bateaux - mouches . fr bateauxparisiens . com vedettesdupontneuf . com/accueil u boscu di boulogne s’ellu face bellu tempu , hè rumanticu è piacente . ci hè virdura , laghi , barcelle da appigiunà , ànatre è cumpagnia bella . paris . fr/pratique/paris - au - vert/bois - de - boulogne/p6567 invalides s'è vo tenite à tutti i patti à salutà à napuliò . o sinnò , ci hè u museu di l'armata per vede una bella mostra nant'à e duie guerre mundiale . musee - armee . fr/accueil . html u «  conseil constitutionnel  » pensemu à apre un cuncorsu di ritratti . sempre cù u hashtag #turchinipariggi . fateci ride . e mostre sò tutte quì  : sortiraparis . com/arts - culture/exposition «  le zizi sexuel  » : pè i zitelli ( è i maiò ) : cite - sciences . fr/fr/au - programme/expos - temporaires/zizi - sexuel/ harry potter  : pè i fans ( è i «  moldus  » ) : citeducinema . org da manghjà infurmazioni capitale nant'à a capitale : i prezzi sò sprupusitati . i bistrots ùn esiteghjanu micca à fatturà 8€ un tè , 4€ un caffè o 10€ un coca . cù un supplementu s'è vo dumandate una rundella di limone ( autenticu ) . fidighjate puru e carte nanzu di stallavvi ( iè iè , quì ci vole à fà cusì , ùn passerete micca per un pumataghju ) . s'ellu hè troppu caru , andatevine  : vi ne impippate , ùn vi cunnosce nimu quì . sti lochi aspettanu un bravu catinu venutu da a pruvincia . site un catinu baullu  ? nò  : scappate . per manghjà hè listessa . lampate un ochju à e carte , ch'o sinnò risicate di manghjà male ( robba surghjalata ) è carissima . fidighjate sempre u situ tripadvisor nanzu d'entre in un'osteria  : in generale , i cummenti ùn sbaglianu . i gyros  apollon – 24 rue jean nicot 75007 trà champ de mars è invalides , i gyros i più boni di parigi – è puru di grecia , d'appressu à mè . i gyros sò spezie di sandwich grechi , cun pane «  pita  » , legumi , pomi fritti , carne o pulpette di legumi . v'arricummandu a versione vegetariana , cun pulpette di melenzane è di zucchini . pigliate dinù un biscuttinu o una barcella di pomi fritti s'è vo site famiti . è s'è vo fate l'ippoglissemìa , un loukoum duveria davvi sei mesi di sopravvivita . s'è vo dite ch'è vo venite da a parte di laura , à u tantu m'adottanu . vale a pena di pruvà . nant'à tripadvisor i falafels l’as du falafel – 34 rue des rosiers 75004 i falafels sò pulpette di ceci servute in sandwich , in un pane «  pita  » , cun pienu di legumi è di cose strane ma bunissime . fate casu  : in u listessu carrughju , ci hè l'as du falafel è pienu d'altri falafels . francamente , ùn ci hè discussione , hè à l'as du falafel ch'ellu ci vole à andà . i cummercianti sò cusì simpatichi ch'è ind'è noi . s'elli i vi lampanu in faccia , manghjateli quantunque  : hè troppu bonu . cunsigliu n°1  : sceglite da purtà è micca da manghjà sopr'à locu  : sò veramente troppu antipatichi . cunsigliu n°2  : hè chjosu u venneri sera è u sabbatu . hè shabbat . ùn fate micca cum'è mè , famita à u puntu di grattà à a porta , sperendu ch'elli mi tirinu una pulpetta . nant'à tripadvisor caffè/salottu di tè vicinu di a torra eiffel le kozy – 79 avenue bosquet 75007 caffè , tè , sodas , pastizzerie casane è canapés ammìllii à dui passi di a torra eiffel . ùn hè forse micca u caffè di u seculu , ma a ghjente hè simpatica è vistu u quartieru di scrucconi , l'avemu casu mai sariate assiccati . nant'à tripadvisor un tè rumanticu le musée de la vie romantique - 16 rue chaptal 75009 u museu di a vita rumàntica hè a dui passi di i sex shops  : pràticu . senza ride , u museu ùn hà nunda di strasordinariu , ma si pò andà in u giardinu senza entre in u museu , è u salottu di tè à cantu hè bellucciu . l'ultima volta ch'o ci sò andata , servianu fiadone . paris . fr/pratique/musees - expos/musee - de - la - vie - romantique/votre - visite/rub _ 5851 _ stand _ 11936 _ port _ 12984 i taglierini giappunesi sanukiya – 9 rue argenteuil 75001 un'osteria giappunese chì serve i taglierini udon – scambia di i sushis . spessu , sunnieghju di u so «  tofu  » frittu . ( si tasta nanzu di dì «  berk  » ) . nant'à tripadvisor è sopr'à tuttu , ùn vi ne scurdate  : i parigini ùn ponu pate i turisti guasi quant'è noi , è noi simu tutti u turistu di qualchissia d'altru . aspettemu i vostri ritratti #turchiniparigi  ! bon viaghju  ! un articulu di laura ( pudete andà à visità u so blog ) . 
cos	 rcfm lancia una chjama di regula , à u forum di rcfm , ci n'hè sempre unu chì " lancia una chjama " . sta volta , hè a radio chì dice ch'ella hà bisognu di noi tutti . ùn strappa più a greva à radio france . guasi trè settimane , è sempre u listessu missaghju à l'antenna : " en raison d’un appel à la grève par plusieurs organisations syndicales portant sur les difficultés budgétaires et la défense de l’emploi à radio france , nous ne sommes pas en mesure de diffuser l'intégralité de nos programmes habituels . " allora ci n'hè chì sò diventati fanatichi di a playlist di a greva , d'altri chì ùn a supportanu più . radio france si trova di pettu à una di e crise e più massicce dapoi a so creazione . si tratta di truvà 50 milioni d'euri per equilibrà i conti . u so presidente mathieu gallet s'hè messu tuttu u mondu à dossu è u persunale teme un grande colpu di kärcher . si parla di 300 o 350 impieghi supressi . tandu , ci seranu dinù cunsequenze pè rcfm . digià , un raportu di a " cour des comptes " dice chì a radio corsa hà troppu giurnalisti è troppu mezi . . . è si parla avà d'un postu di tecnicu minacciatu . mezi in menu pè rcfm , chì vole dì ? menu giurnalisti , menu emissioni lucali è di più " naziunali " di a rete france bleu ( vi n'arricurdate quandu avianu messu à l'antenna u disgraziatu di patrick sabatier ? ) , è menu lingua corsa dunque , postu ch'ellu ci vulerà à fà scelte . per tuttu què , perchè ch'è no avemu bisognu più ch'è mai d'un serviziu publicu forte , d'impieghi per i giovani corsi , di giurnalisti è tecnichi di quì , d'emissione è d'infurmazione fatte quì ( è dinù perchè ch'è no avemu bisognu di l'azezi chì chjamanu a matina u forum , di e scrianzature di petru mari è di i mughji di jean pruneta per i macci di bastia ) , pudete sustene à rcfm . ci serà un'addunita mercuri nant'à a piazza santu niculà in bastia , ci hè una petizione in linea è pudete seguità e pagine facebook è twitter create à posta . 
cos	 e cinque finale di bastia bastia hà da ghjucà a sesta finale di a so storia l'ondeci d'aprile contr'à u psg . nanzu , ci sò stati macciacci , fischji , differenti presidenti di a republica , fanga , è una sola grande vittoria . eccule e cinque finale di u sporting . 1972 : a prima hè per a finale di a cuppa di francia di u 1972 ch'ellu hè inauguratu u parcu di i principi . u presidente hè pompidou è in corsica si cummencia à avè u rimusciu . dapoi un mese , u liturale corsu hè imbruttatu da misteriose fanghe rosse chì tomba i pesci . l'affare sbuccerà nant'à una forte mublizazione di i corsi è un battellu talianu plasticatu in mare . per alzassi in finale , u secb hà eliminatu l'aca , avignon , è u rc lens , cù una mezafinale piena d'azzuffi trà nurdisti è bastiacci . in finale bastia perde contr'à u campione di francia , l'om di skoblar è magnusson . bastia ghjucava cusì : pantelic – mosa , luccini , savkovic , tosi – dogliani , calmettes – kanyan , félix , franceschetti ( capitanu ) , giordani ( papi 75u ) . intrenore : pierre cahuzac . parechji testimoni di l'epica , sopr'à tuttu studienti , dicenu avè pigliatu cuscenza di a so cursitutine cun sta finale , cun tutte ste bandere corse in e tribune . . . da vede : l'ambianza in bastia nanz'à a finale ( ina ) da leghje nant'à www . corsefootball . fr 1978 : a cuppa d'auropa ùn vale a pena di fà u resucontu di u parcorsu di bastia in cuppa di l'uefa , cunniscite a storia à mente . papi , rep , orlanducci , newcastle , i guanti rossi di krimau in a neve di turinu è zurich . eppo a finale contr'à u psv eindhoven . si ghjoca tandu in duie partite , andata in furiani , ritornu in olanda . ma accade chì di maghju , piovi à rivoccu nant'à a corsica . a partita in furiani ùn si pudia ghjucà . ma l'uefa , per via di u mundiale in argentina chì principiava pocu dopu , ne hà decisu altrimenti . 0 à 0 in furiani , disfatta 3 à 0 in eindhoven . a squadra à l'andata : hiard - burkhard , orlanducci , guesdon , cazes - papi , lacuesta ( félix 55u ) , larios - rep , krimau , mariot . à u ritornu : hiard ( weller 75u ) - marchioni , orlanducci , guesdon , cazes - lacuesta , larios , papi - rep , krimau , mariot ( de zerbi 58u ) . intr . : pierre cahuzac . maladettu mese di maghju . ghjucadori olandesi vestuti in ghjucadori di bastia . bah . 1981 : a vittoria eppuru , ci n'hè stata una . sta volta hè a prima finale di u presidente novu , françois mitterrand . bastia elimineghja à caen , auxerre , monaco , nanzu di cascà cum'è un lonzu contr'à martigues ( d2 ) in quarti di finale . surpresa , a disfatta hè secca : 3 à 0 . pè u ritornu i pruvenzali trovanu un furiani infiaratu è perdenu 5 à 0 ! in mezafinale eccu torna u rc lens , cum'è in u 1972 . ma di rivincita ùn ci ne serà . doppia vittoria : 2 à 0 in furiani , è 1 à 0 à bollaert . a finale hè contr'à u grande saint - etienne di platini è d'herbin , campioni di francia . ma à u sporting ci hè un certu roger milla chì ghjoca è louis marcialis ( rete à u 50u è 58u ) . u penalty di jacques santini ùn cambierà nunda . vittoria 2 à 1 , a cuppa hè corsa è marchioni schjocca un basgiu à mitterrand . a squadra : hiard - cazes , marchioni , orlanducci , lacuesta - desvignes , marcialis , fiard , milla , henry , ihily intrenore : antoine redin i detagli nant'à u parcorsu in cuppa : 1981 : a cuppa hè nostra ! 1995 : a scruccunata per u so ritornu in d1 , a stagione di bastia ùn hè micca tranquilla . à principiu i turchini strazieghjanu , léonce lavagne , chì avia riesciutu a prova di fà cullà u club hè licenziatu , furiani hè suspesu per a baruffa di monaco di nuvembre . . . malgradu quessa , a squadra di frédéric antonetti ci la face à ghjunghje in finale di a cuppa di a lega , chì vene d'esse creata . hà eliminatu à amiens , nantes in casa soia ( cù a squadra " b " , rete di lalanne ) , guingamp , montpellier . per a finale si trova à ghjucà contr'à u psg à u parcu , in casa soia . serà dunque a finale di a scruccunata . laurent casanova sorte feritu prestu , una rete d'antò drobjnak hè ricusata allora ch'ellu ùn c'era nunda . finisce cù una disfatta 2 à 0 , è un azizume di quelli . a squadra : valencony - debu , leclerc , burnier , santini - casanova ( rool 17u ) , faye , ziani - rodriguez ( camadini 82u ) , drobnjak , vandecasteele . intr . : antonetti . da leghje nant'à corsefootball . fr 2002 : i fischji è u fiascu " ils sifflent ? je m'en vais " . chirac ( chì sapia chì a marseillaise saria fischjata ) face a cummedia . ùn ci serà micca macciu contr'à lorient , chì purtantu fala in segonda divisione . a preparazione pessima di sta finale ( lìtiche cun nouzaret . . . ) ferà di sta finale un grande appuntamentu mancatu . nanzu , c'eranu state l'eliminazione di sochaux , nancy , libourne - saint - seurin è sedan in mezafinale in furiani . a squadra : boumnijel - uras , soumah , mendy , deguerville ( dieuze , 53u ) , jau , nalis , essien , jeunechamp ( capitanu ) ( beneforti , 75u ) - vairelles , prince daye ( demetrius ferreira , 87u ) . intr . : nouzaret . u filmu di i fischji . 20 . 000 corsi stumacati , è u principiu di i guai . 
cos	 a carta di i zitelli ghjudei dipurtati da u 1942 à u 44 eccu a carta di i lochi induve sò stati arrestati i zitelli ghjudei trà u 1942 è u 1944 . in tuttu ci n'hè statu più di 11 . 450 . ùn hè bella a corsica quand'ella hè cusì ? surgente : territoires et trajectoires de la déportation des juifs de france ( serge klarsfeld , jean - luc pinol , sabine zeitoun , gérald foliot ) . 
cos	 10 castelli da vede i storichi contanu più di 300 castelli medievali in corsica . di siguru ùn i cunniscite micca tutti , chì a rivolta di sambucucciu d'àlandu è più tardi i ghjenuvesi l'anu guasi tutti lampati in pianu . ma ne ferma qualchì unu . l'occasione di fà una spassighjata storica . pisana 1091 - 1092 : concessions pontificales qui placent la corse sous l'autorité spirituelle de l'archêque de pise . parallèlement , le marquis de massa est envoyé dans l'île en tant que représeantant du pouvoir politique . ses descendants prennent le titre de marquis de massa dynamisme qui profite à l'aristocratie locale 1124 mort du marquis de massa et conflit genes/pise > déclin de l'autorité étrangère au profit du petit groupe dominant local >> construction des 1ères fortifications privées à l'initiative des grands lignages . second quart du xii . défendre les frontières , conquérir nouveaux territoires , imposer leur autorité courant xii , nouvelle geographie politique . corse divisée en une 30aine de seigneuries 1300 : 300 fortifications . résidentes permanentes ou non , des chefs de clan . les tours : surveillance d'un passage , d'un terroir , une superficie limitée marque le paysage , rappelle que le seigneur est le détenteur du pouvoir sur des sommets rocheux , difficiles d'accès , sites défensifs rocca : partie seigneuriale , la plus élevée du site . petite tour quadrangulaire , rarement circulaire citerne mur d'enceinte 2 . lumitu 3 . rustinu > crdp 6 . petrellerata vieux chateau des seigneurs cortinchi , perché sur une roche escarpée entre zucani et pedicorti 7 . capuralinu 10 . biguglia zurlina http : //poggiolo . over - blog . fr/article - le - feuilleton - de - l - ete - l - ombre - du - z - 104322297 . html http : //www . torregiani . fr/histoire - corse/histoire - corse . php ? page=histoire®ion=5&periode=2&menu=lieu&id=61651 rocche di sia / rocca di sia ; sannincu ; zurlina chateau des leca , golfe de portu résistance à la répression pupilla ( gravona , près de peri ) bozzi , ornanu et istria ( près de cilaccia ) baricini roccataddata http : //www . educorsica . fr/phocadownload/pdf/le - moyen - age . pdf tous détruits par les génois ( office , fin xv - début xvi ) . éliminer les batiments , jusqu'au souvenir même des seigneuries 1 . san culumbanu ( ruglianu ) u capicorsu dinù era una terra di signori . in ruglianu si pò sempre vede e ruvine impressiunante di un castellu di a signuria da mare , u castellu di san culumbanu . http : //commons . wikimedia . org/wiki/file : rogliano _ ruines _ castelacciu _ san _ colombano . jpg ? uselang=fr http : //www . stella - marina . com/hotel - id - 18 - patrimoine _ architectural _ de _ rogliano _ macinaggio . html http : //www . adecec . net/archeolugia/cartaarcheologicacorsica . html http : //commons . wikimedia . org/wiki/file : rogliano _ %c3%a9glise _ sant'agnello _ et _ castello _ san _ colombano . jpg http : //commons . wikimedia . org/wiki/file : rogliano _ %c3%a9glise _ sant'agnello _ et _ castello _ san _ colombano . jpg http : //www . lalividiruglianu . fr/que - voir/ http : //www . cndp . fr/crdp - corse/index . php/ressources - documentation/ressources - numeriques/ouvrages - a - telecharger/capi - corsu 2 . capula ( livia ) http : //www . corsicatheque . com/histoire - patrimoine/forts - chateaux - et - citadelles/ruines - du - chateau - fort - de - capula - a - levie http : //www . corse - sud . net/cucuruzzu/capula . html http : //issuu . com/comedia/docs/capula _ issuu http : //portovecchio . pagesperso - orange . fr/capula . htm http : //commons . wikimedia . org/wiki/file : cucuruzzu _ capula _ jpg1 . jpg 3 . serravalle ( pratu di ghjuvellina ) http : //fr . wikipedia . org/wiki/prato - di - giovellina http : //commons . wikimedia . org/wiki/file : prato - di - giovellina _ serravalle . jpg http : //elizabethpardon . hautetfort . com/archive/2009/04/17/pieve - de - giovellina - lundi - de - paques - 2009 . html http : //www . corsematin . com/article/balades/aiguilles - dupulasca - 8 - le - chateau - de - serravalle - une - modeste - citadelle . 25388 . html http : //www . photos - passions . com/serravalle . html 4 . cinarca ( casaglione ) http : //fr . wikipedia . org/wiki/cinarca _ ( ch%c3%a2teau ) http : //www . lra - corse . fr/index . php/activites/temps - scolaires/historique - des - activites/252 - l - le - castellu - de - cinarca - r http : //www . chibu . fr/divers/sur - les - traces - des - seigneurs - de - cinarca - 2619/ 5 . cuvasina ( vintisari ) http : //m3c . univ - corse . fr/omeka/items/show/1324 http : //www . ventiseri . fr/un - peu - d - histoire _ a24 . html 6 . petrellerata ( zuani ) http : //www . educorsica . fr/phocadownload/pdf/castagniccia - pc . pdf http : //traculinu . e - monsite . com/pages/patrimoine/le - chateau - de - petr - ellerata . html u paese di i cortinchi dapoi a serra è opinu , u medievu custruisce una grande parte di e strutture pulitiche chì anu da custituisce a castagniccia . l’attori maestri d’issa mossa sò i signori di cortona , i cortinchi , à principiu signori di a petralarata , quellu castellu miticu . i cortinchi elabureghjanu un veru sistema di difesa chì s’arremba à u so ceppu . l’estetica rumanica , issu sguardu nantu à u mondu à tempu austeriu è carcu di vita , accompagna issa storia chì matura trà u xiimu è u xivmu seculu , dopu à e prime manifestazioni di a cristianizazione partute da aleria . e furtificazioni chì si alzanu nantu à e pendite à meziornulevante di a castagniccia sò pusessi di i massa , ancu quand’elli ebbenu abbandunatu i so altri pusessi in castagniccia . ma si tratta di ceppi alleati quantunque à i cortinchi . st’ultimi anu un pesu di primura in a capiscitura di a sucetà medievale isulana da u xiiimu seculu in quà è anzi tuttu in u xivmu seculu , dopu avè fattu ghjuramentu di fedeltà à a cumuna di genuva l’11 di novembre di u 1289 . trè branche a si facenu valè in l’anni 1324 - 1325 . ci sò prima i cortinchi di petralarata . i dui fratelli nimichi ugu è guiglielmu formanu tandu a famiglia a più putente in u nordu di a corsica . issa putenza si spieca in parte per via di l’alleanza matrimoniale cù signoroni . ugu hè u generu di ghjudice di cinarca è guglielmu hè u generu di manuele de mari , gran feudale capicursinu . . . ci sò dinù i co mintuvatu pè a prima volta in l’archivie u 18 di ghjugnu di u 1149 , u castrum di a petralarata hè inalpellatu nantu à un pentone , in lochi muntagnosi scuscesi assai chì sopraneghjanu una di e valli e più grandi di a pieve di a serra . sbocca issa valle nantu à a piaghja d’aleria è fideghja u mare . hè un ambiente duv’ellu vene propiu bè u castagnu . e terre silicee è umide sò à favore di u so sviluppu . oghje ghjornu , une poche di muricce permettenu di figurà si una torre quatrata posta nantu à una superficia di 20 m2 nantu à u pentone altu 30 metri . per ghjunghje ci , ci vole à appichjà si à a pendita nordu - ponente seguitendu un curridore verticale strettu strettu . in quelli tempi , era u pusessu di guidu cortinco . dui seculi più tardi , i cortinchi appartenenu à u gruppu sopranu di un inseme di 17 famiglie chì sò à u capu di u sistema feudale in u nordu di l’isula . si parla tandu di i cortinchi di a petra ellerata . i medievisti parlanu , trattendu d’isse furtificazioni , di capi locu di signorie chì si stendenu à le volte nantu à spazii grandi assai . a petralarata cumanda una signoria tamanta composta di una decina di castra nantu à tutta a castagniccia . issu territoriu hè tandu u “paese cortinco” unificatu à u xivmu seculu . unu di i cortinchi cumanda à tempu à a signoria è à tuttu u ceppu , quandu chì l’altri anu u pusessu di castelli secondarii . altre furtificazioni , unghjacu , sant’appianu , castellu , verde , i mutari , tinturaghju , facenu retale cù a petralarata . 7 . rocche di sia ( ota ) http : //www . actuacity . com/chateau - fort - dit - castellu - di - rocche - di - sia _ m50736/ 8 . rustinu ( castellu di rustinu ) 9 . motti ( luri ) 10 . biguglia http : //www . cuciurpula . fr/ ? p=1880 http : //www . cuciurpula . fr/ ? p=1475
cos	 tradizioni di a settimana santa in bastia e tradizioni di a settimana santa in corsica sò ricche assai . eccune qualchì una in bastia . a settimana santa principia cù a dumenica di e palme , chì marca l'entrata di ghjesù in gerusaleme induve fù accoltu è acclamatu da a ghjente chì facia sventulà palme . ma quessa a sapiate chì avete tutti e vostre crucette , pesci è mazzuli d'alivi . vicinu di bastia , in a pieve di lota si facenu sempre e pullezzule , da vede nant'à u foru isula . in bastia u ghjovi santu hè u ghjornu induve sò messi in e chjese di a cità i sepòlcuri ( in francese " reposoirs " ) . un sepòlcuru hè una rapresentazione di a morte di ghjesù cristu , un crucifissu cù candele è fiori in giru . in certe chjese ci sò decori è pitture chì rapresentanu a passione è chì si ponu vede solu stu ghjornu custì . ci vole à visitanne un sciffru sparu : unu , trè , cinque o sette . ci sò in e chjese di san carlu , di a cuncezziò , in san ghjuvà , san roccu , santa maria , san ghjisè , santa croce . . . sta tradizione esiste in d'altri lochi di corsica . a cena domini : u ghjovi santu currisponde à u mumentu induve ghjesù cristu pigliò u so ultimu ripastu cù i so discipuli , dettu a cena o l'ultima cena . a tradizione vole chì in memoria di st'ultimu ripastu si manghji a cena domini , vale à dì a cena di u signore . hè una suppa di paste è di ceci . stu ghjornu hè quellu di u passiu , in francese " l'office des ténèbres " chì si dice in san carlu . unu à unu quattordeci di i quindeci lumi di u candileru sò spenti . venneri hè u ghjornu di e viacruci . e prucessioni organizate da e numerose cunfraterne ammentanu a passione di cristu . in brandu hè u ghjornu induve e cunfraterne facenu a cerca . in parechji paesi si face a granitula , cum'è in u viscuvatu . è luni , s'è vo partite in merendella , ùn vi scurdate di piglià u vostru campanile , biscottu di pasqua di forma tonda cù un ovu , sìmbulu di resurrezzione . 
cos	 un ghjovi santu pè corti … hè ghjovi ! e feste di pasqua cummencianu . a mane à bon’ora i curtinesi s’attaccanu à a priparizione di u ripastu “santu” , ste sòsule cunnisciute da l’anziani è chì sò tradiziunale . 8 ore : mammò face a pasta di e frittelle di zucca . pè quessa li ci vole : - a farina ( 1 kilo ) - un pane crosciu - u levitu di pane - una zucca cotta - appena d’acqua vita - acqua è sale mischia tuttu , batte a pasta è a lascia ripusà . dop’avelle fritte , una volta ch’elle sò calde e passa pianu pianu ind’è u zuccheru . 11 ore è mezu : hè guasi l’ora di manghjà ; i tavulini di a cità s’empienu di casgiette di fritelle ( fatte in casa o compre ) , si sente l’odore di ceci cotti ind’è tutte e cucine chì mammò pripara a suppa di paste è ceci . cumu face ? mette i ceci cotti cù e paste fresche . lampa una scatula di cunserva di pumata è un pocu di rosumarinu nantu senza scurdassi d’appena d’agliu , di sale è di peveru . eppo lascia coce un’ore è mezu . 
cos	 29 ragioni di vene in corsica u situ buzzfeed hà publicatu un articulu intitulatu " 30 raisons de ne jamais aller en corse " . ah iè ? eccu a nostra risposta . ci tuccava à risponde à sta pruvucazione di buzzfeed . a corsica , u so mare turchinu , i so paesi inalpellati , i so abitanti autentichi , e so tradizione , u so paisaghju di carte pustale , a so natura priservata ? iè ? veramente ? site siguri ? eccu 29 ragione di vene in corsica . 1 . in corsica , avemu u rispettu di a natura è sapemu priservalla . a corsica hè a regione induv'ellu ci hè u più rumenzulaghji salvatichi ( quì in ruglianu , qualchì annu fà ) . 2 . avemu sappiutu priservà u nostru liturale ( ùn semu micca conni cum'è l'altri , noi ) . portivechju portovèque . ( ritrattu f3 ) 3 . avemu sappiutu priservà a nostra originalità . in balagna . ( ritrattu : léa pieri ) 4 . è avemu assai gustu per l'architettura . periferia d'aiacciu . ( ritrattu : u quercitacciu ) 5 . à u mare , ci hè a piazza . venite puru ! a balagna d'agostu . ( ritrattu : u quercitacciu ) 6 . serete sempre ricevutu bè . 7 . i corsi , un populu muntagnolu ? oghje 80% di a pupulazione stà in piaghja . periferia di bastia . ( ritrattu : altissimage ) 8 . in corsica , ci hè tuttu cum'è in francia . in veru . prugetti cusì , ùn si ne vede mancu più in china . ( situ di f3 ) 9 . ci sò sempre vechji corsi chì campanu à l'antica . ma sò " made in china " anch'elli . corti . 10 . a corsica , regione chì conta u più supermercati . " la plus proche des îles lointaines " ? supermarket lady , opera di duane hanson . 11 . quist'annu , l'animali anu decisu d'esse bravi . ma ùn ci vole micca à circalli . capàndula , capicorsu . 12 . simu attaccati à e nostre tradizione . quì , un pagliaghju di u futuru . in piaghja . 13 . ci vole à piglià appena d'altura per piglià cuscenza di a bellezza di i nostri lochi . periferia di bastia . ( ritrattu : altissimage ) 14 . quandu vi diciamu ch'in corsica avà , ci hè tuttu cumu in francia . . . padulella . 15 . passate per aiacciu ? ùn mancate di visità u vaziu . ritrattu lesrapacesdecorse . skyrock . com 16 . ai i soldi ? vai è comprati una casa in cavaddu . noi , ùn avemu micca u dirittu d'andacci . 17 . in capicorsu ? ùn mancate l'usina di tigliu di cànari ( ça devait créer des emplois ) . ritrattu f3 . 18 . quì , ci hè sempre statu u rispettu di u turìsimu . 19 . da per tuttu . 20 . u clima hè sempre bonu . 21 . cunniscite " les dents de la mer " ? ebbeh spielberg hà avutu l'idea passendu e so vacanze in corsica . situ di f3 . 22 . era immatriculatu in " 75 " . 23 . ma bella sigura chì valls è barbier anu ragiò . simu viulenti è avemu trasmessu a nostra gattivezza à i nostri animali . 24 . avemu ritenutu a lezzione di ciò ch'ellu ùn ci vulia micca à fà . in spagna per esempiu , stu generu d'affare ùn si face più dapoi 30 anni . prupià . ( ritrattu : u levante ) 25 . eppò quì , si pò cuntà nant'à u statu per fà rispettà a lege liturale . cavaddu . 26 . l'orrori ùn sò micca solu una spezialità di a piaghja . ci n'hè dinù in muntagna . nebbiu . 27 . andate in un bar o un risturante tìppicu . s'è vo ùn truvate ch'è " bars lounge " è affari cusì , hè normale . ci piace troppu di diventà cum'è l'altri . fiure di l'album ziu memè , di gambini è lacombe . 28 . tastate u nostru bonu figatellu di l'estate . è u brocciu si manghja d'agostu ( dumandate di preferenza un " broutch " ) 29 . corsica ? seine - et - marne ? califurnia ? ma nò , a corsica ùn hè veramente micca un paese cum'è l'altri . ùn cunnosce micca l'uniformizazione è avemu sappiutu mantene e nostre tradizione è a nostra identità . ùn hè cusì ? ( ritrattu : altissimage ) 
cos	 ghjurnata in immersione per pasqua in cervioni l'adecec organizeghja una ghjurnata in immersione sabbatu chì vene in cervioni . parechji attelli sò previsti : crucette , piatti tradiziunali ( a cenarella è e bastelle cù l'erbe ) , campanili , canti di prucessiò è litteratura . scrizzione : 04 . 95 . 38 . 12 . 83 . 
cos	 gf bernardini : " il y a un linguicide qui est programmé depuis des années " hè statu presentatu luni u discu novu di i muvrini . ghjuvanfrancescu bernardini ne hà prufittatu per parlà di lingua corsa . da leghje nant'à corse net infos : « je me rends compte que pour se faire comprendre il faut parler français , on prend conscience aujourd’hui qu’en corse il y a un linguicide qui est programmé depuis des années . » quessa , hè detta . a suluzione ? « ce qui me fait peur , c’est qu’on transfère le problème de la langue corse à paris , si on attend que la solution vienne de paris , on peut attendre très longtemps . on ne va pas faire aimer cette langue par des lois ou par une obligation , mais par amour et par conviction , cette langue … c’est notre couleur de peau . la voix de la corse est attendue et précieuse , soyons conscient des richesses que nous avons , et combien le modèle paysan et rural qu’est le notre nous donne des forces incroyables pour partager avec le monde . la culture construit des ponts d’intelligence entre la corse et le monde . » è s'è no aspettavamu troppu da parigi , da u statu , da l'altri ? a dumanda hè posta . 
cos	 sta volta po nò , u sumerismu di certi ùn turnerà micca cunsumerisimu un altru magazinone di millaie di metri quadrati hà da apre in a periferia d'aiacciu . ma sta volta , da i quattru orizonti di l'isula , da e cime altiere à e sponde di u mare terraniu , si pesa un ventu di rivolta . - cumu , dicenu e donne , ci volenu mette in cascia , pruponeci un impiegu à vint'ore à simana , mancu un stantapane , incù un spartitempu flessìbile , è una paga mischina , curate da una càmera da a mane à a sera , à ripete i listessi gesti , senza pudè girà u capu , à abbuchjassi centinaie di clienti corti di pazienza chì trepidanu è sceffi chì abbaghjanu , serà què u prugressu  ? - cumu , dichjaranu l'operai sindicati ( quelli chì ùn sò ancu sdinticati ) , hà da stallassi torna una impresa gigante , diretta da azziunarii anònimi è cìnichi chì si n'infuttenu di a nostra vita isulana  ? - cumu ,  serà pussìbule , pè sti lochi , s'inzerganu i paisani , di lascià fà custruzzioni chì anu da copre parechji èttare di terra è patroni ingordi di soldi chì anu da mette i pruduttori lucali in ghjinochje  ? - cumu , aghjunghjenu i savii à l'anticu è e mammone astute , vende frutti è legumi impurtaticci , fora di stagione , piatti scucinati senza gustu , attrazzi ghjittevuli  ? spulà a nutritura  ? pocu travagliu quessu  ! - cumu , si stonanu i machjaghjoli è e pin - up biò à chjome sciolte , avidi d'aria fresca , averemu à chjodeci in un casamentu goffu tutti i sabbati è à trascinà un caddie tracarcu d'emballasgii più chè di marcanzia ? - cumu , ripiglianu l'amurosi di i carrughji aiaccini , volenu tumbà a vita in core di a cità è incuragisce torna " l'étalement urbain "   ? - ah iè , simu bè  ! ! dicenu i giovanni idealisti , torna un magazinone  ? quella vechja ecunumia superata , centralizata , alienante , ieràrchica , sucicante ,   ? serà a corsica ubligata di passà per custì  ? sta volta , po nò , u sumerismu di certi ùn tornerà micca cunsumerisimu . da leghje : corse - matin : un hypermarché de 9 . 000 m2 signé leclerc bientôt à ajaccio slate : la guerre des zones commerciales est déclarée
cos	 le pen è a lingua corsa . . . un dissegnu publicatu nant'à a pagina facebook di a manca naziunale . 
cos	 didier rey : " u sporting hè in una situazione periculosa " u sporting s'appronta à ghjucà a 23ima partita di suspensione di a so storia in istres sabbatu . l'occasione di dumandà u so parè à didier rey , duttore in storia , spezialistu di u sport è autore di parechji libri nant'à u ballò corsu . per ellu hè chjara , u sporting hè in perìculu . una volta di più u sporting hè culpitu da a lfp . s'aspetta tante sanzione ch'è no ùn sapemu mancu più induve ne semu ( affari di monaco , di nizza . . . ) , è furiani hè suspesu per ùn si sà ancu quantu partite . in corsica , u sìntimu chì a lega vole falla finita cù i corsi hè crisciutu torna appena . à trè settimane d'una finale d'una cuppa " naziunale " ( solu a quinta in a storia di u sporting ) , a situazione di u club bastiacciu hè dunque digià bella cumplicata . hè forse u mumentu di dumandà u so parè à didie rey . u so sguardu d'universitariu è di spezialistu di u ballò corsu ùn pò ch'è aiutacci à vedeci più chjaru . è per ellu l'affari sò chjari , u sporting hè in una situazione periculosa . avemu fattu l'intervista in lingua francese è fattu a scelta d'ùn traducela micca . chì i lettori ci scusinu . qu'est ce que le «  victimisme  » des clubs corses  ? il faut replacer le victimisme corse dans le contexte plus général du victimisme méditerranéen vis - à - vis des clubs du ’’nord’’ , la juventus pour le napoli , saint - étienne puis paris – selon les époques – pour marseille , c’est - à - dire l’expression d’un sentiment diffus d’infériorité toujours ressenti jamais reconnu ,  qui porte à voir un ’’complot’’ des instances nationales et des arbitres contre les clubs du ’’sud’’ censés perturber le bel agencement du football national ; le tout pour des raisons historiques , politiques et économiques . dans le cas du sporting , le victimisme nait lors de l’intégration en cfa , en 1959 , les corses sont alors dénoncés pour leurs pratiques partisanes et leur jeu réputé dur en se basant sur des critères culturels qui , jusque là , servaient à magnifier l’attachement des insulaires à la france . ne l’oublions pas , ce qui choque les corses en ces années 1960 - 1970 , c’est justement de n’être pas considérés comme des français à part entière , mais de se voir au contraire renvoyés à une altérité qu’ils n’imaginaient pas . ils sont alors dénoncés pour ce qu’ils font et , par conséquent , pour ce qu’ils sont . sur le fond , rien n’a vraiment changé puisque c’est bien ce sentiment de n’être pas traité sur un pied d’égalité , parce que corse , qui alimente le victimisme actuel . l’intermède nationaliste des années 1990 n’a rien modifié de ce côté - là . c’est l’un des paradoxes actuels lorsque l’on connaît le profil identitaire de certains clubs de supporters . le football corse s'est construit sur ce victimisme . en fin de compte , on peut se demander si on en en a pas besoin , s'il nous renforce  ? effectivement , le victimisme est devenu une composante essentielle de l’identité footballistique insulaire et sert d’élément de cohésion artificielle dans les situations difficiles . mais il a son revers  : d’une part , outre le caractère factice de l’unité , il affaiblit le scb dans la durée , périodiquement confronté à des situations critiques et s’avérant incapable d’y faire face  ; ce qui à terme , remet en question toute pérennité sportive . d’autre part le victimisme retarde , voire empêche , la prise de conscience des mutations inéluctables du football . c’est aussi parce que le sporting n’a pas su et/ou n’a pas pu s’adapter à l’environnement du nouveau football des années 1980 que la catastrophe de furiani a été rendue possible . de dérogations en dérogations au prétexte que les instances nationales demandaient plus aux clubs insulaires , les infrastructures atteignirent un point de non - retour . en 45 ans , le sc bastia a été sanctionné à 19 reprises à des suspensions de terrain . c'est peut - être le club le plus sanctionné d'europe . le sporting est - il réellement persécuté  ? je ne sais pas si le scb est le club le plus sanctionné d’europe , il faudrait avoir les chiffres concernant les autres pays sur le long terme . concernant la persécution , ou le mythe du complot , c’est l’un des éléments constitutifs du victimisme . le scb n’est pas persécuté , cela ne veut pas dire que des décisions iniques ne l’ont pas frappé  ; ce fut le cas dans le passé et encore parfois à l’heure actuelle . aujourd’hui , le football a considérablement évolué , on peut le regretter ou s’en féliciter , mais c’est un fait indéniable . il est évident que dans ce football - spectacle – ou football - business si vous préférez – , seuls comptent les ’’grands’’ clubs , c’est - à - dire , avant tout , ceux des régions riches et des grandes métropoles , il suffit de voir qui occupe à l’heure actuelle les 5 premières places du championnat de france . le sporting est le club pauvre d’une région périphérique , il n’entre donc pas dans la ’’bonne’’ catégorie , comme d’autres du reste .  la manière dont ont été traités rouen et luzenac est là pour rappeler que l’on ne veut plus d’un certain football considéré comme archaïque . le fait d’être corse peut , dans certaines situations , être une circonstance aggravante , car la vision et la perception nationales des insulaires et de la corse est détestable , mais ce n’est pas la raison essentielle . lorsqu'on se penche sur l'histoire on a l'impression que c'est la même depuis 50 ans . ici on a l'impression d'être trop sanctionnés . de l'autre côté de la méditerranée on dit que nous sommes paranoïaques . comment peut - on s'en sortir  ? c’est effectivement le cas , chacun joue sa partition et la musique est bien réglée . pour s’en sortir , il conviendrait de devenir sportivement incontournable et irréprochable dans les tribunes  ; cela ne veut pas dire incolore et inodore mais , plus simplement , de savoir si l’essentiel demeure l’avenir du sporting – et , d’une certaine façon , du football corse – , ou , au contraire , l’illusion d’une pseudo identité instrumentalisée et mise en scène à travers une mythique souvent puisée sur les réseaux sociaux . il y a , de la part , des supporters , une vraie réflexion à mener sur eux - mêmes et sur leurs responsabilités dans l’avenir du scb . l’om a été confronté , dans le passé , au même genre de réputation et de problèmes , c’est en devenant autre chose qu’il n’est plus confronté à pareilles situations . dira - t - on pour autant que marseille a perdu son âme  ? cela mérite réflexion . il conviendrait également que les instances du football insulaire mènent , enfin , une réflexion de fonds sur l’avenir du professionnalisme en corse car , compte tenu des mutations indiquées précédemment , cela relève de l’urgence . vous pensez que le sporting se trouve dans une position délicate ? actuellement la situation du sporting est périlleuse , pour des raisons conjoncturelles et structurelles  :   conjoncturellement , le redressement sportif risque d’être compromis par ces suspensions de stade à répétition et peuvent influer sur le déroulement de la finale de la coupe de la ligue  ; souvenons - nous de 2002 . des mois , des années , de travail peuvent être anéantis en peu de temps .   structurellement , le club arrive à un tournant , celui de l’enracinement dans l’élite ou celui du retour vers la ligue 2 . des cas similaires se sont déjà posés dans le passé avec les résultats que l’on sait ( 1986 , 2005 et , dans une moindre mesure , 2011 ) . le premier passage en ligue 1 a duré près de 20 ans ( 1968 - 1986 ) , le second à peine la moitié ( 1994 - 2005 ) et , aujourd’hui , le problème se pose dès la troisième année . il convient de réfléchir et de travailler là - dessus , il n’y a pas de fatalité . d’où , à mon avis , l’urgence «  d’états généraux  » du football professionnel en corse . per quelli chì ùn l'anu ancu fatta , leghjite la corse et son football , 1905 - 2000 , esciutu ind'è albiana . 
cos	 furiani , stadiu u più sanziunatu d'auropa ? difficiule di risponde à sta dumanda postu ch'elle ci mancanu e statistiche . ma in 45 anni di storia , bastia hè statu sanziunatu di più di 20 partite di suspensione . grazia à thibault casanova , autore di la grande histoire du stade armand cesari de furiani è u situ corsefootball . fr , avemu u detagliu di e sanzione chì anu culpitu à bastia . avemu tenutu contu solu di e suspensione di terrenu ( s'è no cuntemu l'amende , di e tribune chjose è di e partite à portechjose , ùn ci ne surtemu più ) . u risultatu hè chjaru : bastia hè statu sanziunatu di più di vinti suspensione di terrenu . eccune u detagliu ( manca qualcosa ? avete una precisione à fà ? aspettemu i vostri cummenti ) . 1969/70 : una partita di suspensione a prima suspensione in prima divisione vene dop'à una partita di cuppa contr'à angers . dop'à duie partite , i clubs sò à parità è ci vole un " match d'appui " , nant'à u terrenu neutru di nîmes , per decide quale serà u qualificatu . in furiani , un ghjucadore d'angers ( dogliani , futuru bastiacciu ) s'era pigliatu una petra in piena faccia quand'ellu volta à i spugliatoghji . ma hè à nîmes chì l'affari si passanu male . nant'à u terrenu , angers piglia a suprana ( vittoria 3 à 1 ) è l'arbitru hè messu in causa da i corsi chì eranu in e tribune . scuntenti , parechji faleranu nant'à u terrenu per tichjà di colpi ghjucadori è direttore di ghjcocu . macciu arrestatu . da vede dinù nant'à corse football . 1970/71 : duie partite di suspensione bastia perde in furiani contr'à nancy ( 0 - 2 ) è à a fine , i sustenidori anu l'impressione d'essesi fatti avè da l'arbitru . decidenu di ghjucalla à l'antica è intrappuleghjanu stu disgraziatu d'arbitru in a so vittura , nant'à a strada di puretta . passerà un mumentacciu . i dirigenti di u futbol francese sò scandalizati . decidenu di suspende à furiani per duie partite , dopu trè , eppo in fine di contu duie . altra decizione : a tribuna est serà chjosa per . . . tredeci mesi . 1972/73 : quattru anni d'interdizzione di cuppa d'auropa da l'uefa u secb ghjoca a so prima cuppa d'auropa . ma furiani ùn hè à e norme di l'uefa è deve riceve l'atletico madrid in timizzolu . finisce 0 à 0 . ma i spagnoli , di più sperimentati , ghjocanu duru , pruvucheghjanu è mettenu i colpi . dop'à u fischju finale , u publicu fala nant'à u terrenu per fà falà i pattoni . bastia hè sanziunatu da l'uefa è ferà u so ritornu in cuppa d'auropa pè a stagione 1977/78 . 1973/74 : una partita di suspensione bastia ghjoca contr'à monaco in quarti di finale di a cuppa di francia . incidenti à l'andata , ci dice u situ corse football ( disfatta 2 à 0 ) : " le spectacle était dans les tribunes où coté bastiais on n’hésita pas à « balancer » 2 policiers monégasques par dessus une balustrade , la chute fut fort heureusement sans conséquences . après quoi les les supporters hissèrent un gigantesque drapeau frappé de la tête de maure à la hampe du stade louis ii . " è à u ritornu in furiani ( vittoria 1 à 0 ) , l'accaniti a si caccianu cun guesdon ( tandu à monaco è à un pulizzeru ) . " incidents à l’issue de la partie lorsque les spectateurs envahirent le terrain pour se mesurer au service d’ordre . les monégasques ne quittèrent le stade que 3 heures après le coup de sifflet final , dans un car de substitution , le leur ayant été en grande partie détruit par des supporters pour le moins excités . " stuppinati in furiani , france football parla di " cris sauvages qui inquiétaient les joueurs monégasques " . quessa , hè fatta . bastia ghjucherà u primu scontru di a stagione 74/75 à béziers ( contr'à lille , vittoria 2 à 0 ) . 1975/76 : una partita di suspensione hè da quì ch'ella nasce da veru a rivalità trà bastia è nizza . in ottesimi di finale di a cuppa di francia , l'ogcn riceve u secb è l'affari si passanu male . a partita finisce 2 à 2 ma ci sò state baruffe nant'à u terrenu . nizza ghjoca duru è mette i colpi . dzajic è papi si facenu minà . u capitanu nizzardu jean - noël huck dicerà chì : " les coups donnés par les niçois l’étaient par anticipation de ceux qu’ils allaient recevoir au retour " . pè u ritornu i bastiacci anu preparatu a so rivincita . u publicu hè scatinatu . à a surtita di u bus , katalinsky riceve una petra in capu . parechji piglianu i schjaffi . nant'à u terrenu di furiani l'aria hè difficiule à respirà . i nizzardi si scaldanu sott'à una piogia di petre è di fòrgani . à tal puntu chì douis è katalinsky ricusanu di ghjucà . l'ogcn principia a partita à . . 10 . finisce 4 à 0 per bastia . a lega annulla a partita chì si deve turnà à ghjucà . diventa una storia naziunale . u magazinu di jean - noël huck in nizza hè plasticatu . in fine di contu , u merre di nizza , jacques médecin , decide per appacià a storia d'ùn ghjucà micca a partita chì a lega vulia fà ghjucà . bastia hè qualificatu è piglia una partita di suspensione . bastia riceverà à metz in rennes , in cuppa . baratelli , u purtiere nizzardu , à mezu à i fumìgeni . u difensore dario grava , appena abbambanatu da a splusione d'un fòrganu . 1978/79 : duie partite di suspensione incidenti dop'à a partita di cuppa di francia trà bastia è strasbourg d'aprile 79 . bastia piglia duie partite di suspensione . a sanzione face ride : u sporting riceve à lille . . . in lens ( 0 - 0 ) . l'altra si ghjucherà in tulò ( vittoria contr'à reims 3 à 2 ) . 1980/81 : una partita di suspensione sanzione per incidenti à a fine di a stagione 1979/80 trà bastia è nancy . u sporting ghjoca a so prima partita in casa in tulò . 1983/84 : una partita di suspensione bastia riceve à brest è un omu in u publicu ùn pare micca apprezià u ghjudice di linea . li manda un ogettu in capu . mentre ch'ellu si face curà , un omu fala di e tribune à metteli . . . un calciu à l'altru arbitru . iè , un macciu di suspensione per quessa ! ( ah u futbol di l'anni 80 . . . ) da vede u filmettu : 1985/86 : duie partite di suspensione parechji fumìgeni sò lampati nant'à u terrenu durante a partita di cuppa trà bastia è sochaux ( 1984/85 ) è ci sò e baruffe dopu à a fine di a parita . i visitori sò bluccati in i spugliatoghji . a sanzione serà fatale à u sporting , chì duverà ghjucà e quattru prime partite di a stagione fora di casa . finiscerà a stagione ultimu di a classifica . da nutà sta fantastica scelta di a lega pè u terrenu " neutru " : bastia riceve u psg à . . . reims . dunque à un'ora è mezu di parigi ( disfatta 4 à 2 ) . per l'altra partita bastia riceverà à rennes in tours ( disfatta 2 à 0 ) . 1988/89 : trè partite di suspensione a causa di a sanzione hè u famosu bastia - dijon di marzu 89 . u sporting hè in corsa pè a cullata in prima divisione . bastia vince 1 à 0 in sta partita impurtante ma l'arbitru , m . nouet , fischja un penalty per dijon à dui minuti di a fine . lascemu cuntà a seguita da corse - matin : " le coup de sifflet final de m . nouet donnait lieu à un déchaînement d'une dizaine de voyous poursuivant l'arbitre aux quatre coins du stade , lequel eu toutes les peines du monde à regagner les vestiaires protégé par roland gransart , certains dirigeants ( mais pas tous ) et certains membres du service d'ordre . . . " l'arbitru finiscerà à l'ospidale . 1994/95 : una partita di suspensione hè a cunsequenza di u famosu bastia - monaco di u 1994 . tutti quelli chì eranu in furiani stu 26 di nuvembre si n'arricordanu di l'ambianza incredibile ch'ellu c'era stu ghjornu . una spezia di scimità cullettiva ch'ellu si pudia risente in tutte e tribune . ramintemu i fatti : bastia chì si batte per ùn falà è chì perde tutte e so partite in casa , un arbitru chì multiplicheghja e cacate ( monaco marca nant'à un corner chì ùn esiste micca , but ricusatu à bastia , penalty per monaco allora ch'ellu c'era un fallu nant'à un bastiacciu nanzu . . . ) , invasione di u terrenu , ambianza elettrica è partita arrestata à 0 - 2 . in fine di contu , bastia volta à 2 à 2 in un furiani vulcànicu . ma a lega derà a so vittoria à monaco è bastia ghjucherà a so prussima partita in casa à tours ( disfatta 3 à 0 contr'à metz , cù un bastiacciu espulsu dop'à dui minuti di ghjocu ) . da vede u filmettu quì . bastia monaco saison 1994 - 1995 le film par dume - solubastia 2005/2006 : duie partite di suspensione invasione di u terrenu à dece minuti di a fine durante a partita trà bastia è caen . i sustenidori facenu un giru d'onore nant'à u terrenu cù un striscione " stumacati " . . . è si facenu sciaccamanà . tandu u tube di u stadiu hè " dirigeants démission " . u sporting ghjucherà à nîmes . 2011/2012 : una partita di suspensione partita caldissima in furiani trà bastia è lens . finisce in cazzuttata generale è a lfp stima chì a securità bastiaccia l'hà fatte falà . u sporting serà delucalizatu in créteil ( vittoria 3 - 0 contr'à arles - avignon ) cfoot : bastia - lens 17/10/11 par cfoot 2012/2013 : a stagione infernale , quattru partite di suspensione storie à ùn più finisce quist'annu . da dumandassi da veru cumu u sporting hà fattu per mantenesi in lega 1 per u so ritornu à u primu pianu . parechje storie in e tribune : una pezzetta mandata nant'à u capu di u ghjudice di linea ( bastia - lille , duie partite di suspensione à gueugnon ) . " incidenti " per a partita à porte chjose contr'à l'om in furiani . i sustenidori anu fattu troppu tazzu fora di u stadiu è a lfp pichja di manera sprupusitata : una partita di suspensione in più , à auxerre . infine , e baruffe contr'à l'aca chjodenu sta stagione di tutti i castichi . a lfp pruibisce un scontru in corsica trà i dui clubs . un derby si ghjucherà à istres ( in cuppa ) . 2014/15 : quantu ? una partita fora a ci pigliemu . ma serà forse di più . fate puru e vostre scumesse ! 
cos	 u cutitianu " le courrier picard " esciutu in lingua picarda . . . è ind'è noi ? tutti l'anni , stu giurnale esce un'edizione in a so lingua " regiunale " . ch'ella sia a picardìa chì ci mostri l'esempiu vi stona ? ùn avete siguramente mai lettu le courrier picard . stu cutitianu esce in i dipartimenti di a somme , l'oise è l'aisne , è hè stampatu à più di 60 . 000 esemplarii . dapoi u 2011 , stu giurnale esce una volta à l'annu una versione in lingua picarda . ùn sò ch'è quattru pagine una volta à l'annu , ma quantunque , vale più ch'è un longu discorsu : u giurnale spiega chì cusì a lingua picarda " peut aussi se prêter à un traitement journalistique " ( ancu assai ! ) . è serà un fiascu ? mancu ! spiega le figaro : " et le moins que l'on puisse dire , c'est que l'opération est un succès , y compris pour les ventes , qui augmentent d'environ 5% ce jour là " . purtantu , a lingua picarda ùn hè siguramente micca a lingua " regiunale " chì si porti u megliu in francia . difficiule d'ùn fà u paragone cù a corsica . in corse - matin truvemu ogni dumenica e cronache in lingua corsa di julian mattei è diana saliceti . nanz'à elli c'eranu quelle di pierre ciabrini , di ghjacumu fusina o di ghjiseppu sicurani . in la corse - votre hebdo c'era quella di marcu biancarelli . ma l'esempiu di u courrier picard puderà forse dà idee à certi . alè o corse - matin , un picculu sforzu ! avà ti tocca à andà appena di più luntanu . 
cos	 sporting  : a dicisione di a federazione , “ça fout les ch’tons” eccu una riflessione di l'azezu nant'à l'ultimi evenimenti intornu à u sporting . à u sporting l’hè falata a mannaghja . una volta di più . ma stu colpu hè forse peghju . privinuti eramu . l’incidenti ci sò stati  : nulla à chì vede cù ciò chì s’hè passatu in nizza ma … hè ghjusta di dì chì certi chjamati «  supporters  » cacanu in lu spazzatu . ch’elli ùn volenu sente nulla . ch’elli agiscenu contru à l’interessu di u club . ch’elli s’impippanu di tutti è di tuttu . chì quelli chì ghjunghjenu da porti vechju , da aiacciu , da u fiumorbu o puru da prupià ne pagaranu e pene più cà l’altri . ma quandu ellu si face u paragone trà ciò chì s’hè passatu in nizza è e cose minute accadute l’altra sera , cundannevule certe , siguramente , ci hè da firmassi à bocca aparta . ùn ci vole micca à piattassila  : u club hè in piriculu . u murale di i ghjucadori , in monaco , era sottu à zeru . e ùn anu ancu abbastanza punti da francassi in issu campiunatu chì compie . è po ci hè dinò l’affare di u puntu da caccià . è quellu di l’invadimentu di u tarrenu in monaco  : tinè , ùn si sapia chì l’invadimenti fistivi ùn eranu più tullarati . ma un arbitru saria statu pittughjatu … à u migliò fà , bastiacci ùn ghjucaranu più da nanzu à u so publicu di prima à u 2 di maghju , cù a vinuta di saint - etienne . sapendu quantu ellu conta u sustegnu di u publicu è custattendu l’effettu di e misure di a federazione nantu à u cumpurtamentu di a squatra , in monaco , ci hè da avè u pinseri . da veru . senza cuntà e dicisione di l’arbitru  : dui cartoni rossi ind’una partita senza alcuna tensione , quandu chì u giallu si ghjustificava largamente , un penalty sminticatu à prò di i nostri . e cunsigne pare ch’elle sianu state date à i dirittori di u ghjocu … nisunu ci farà u minimu rigalu . una volta di più , bastia sarà a sola squatra ad esse cundannata à ghjucà luntanu da i so lochi è ci pare guasgi cà nurmale  : tantu semu avvezzi po , nò  ? cum’è i prigiuneri scantati par isse france , cum’è e cause ghjudiziarie pigliate in carica da a jirs . tuccaria à fà un studiu da sapè s’è i club sardi è siciliani sò trattati in listessa manera in lu campiunatu talianu . i cusì detti «  supporters  » di a tribbuna est , micca tutti siguramente , credenu forse di fà d’ogni macciu una dimustrazione d’affirmazione di a nostra identità . anu a ragiò quandu ellu soffia u spiritu di a macagna . anu tortu quandu elli credenu chì una forma di viulenza , puru mudarata ( ma micca sempre , ci vole à dilla , ed ancu stupida di e volte ) , ci arricarà binifizii . ùn ci hè cà battarchjate da liccà , cù un rincore chì cresce ogni volta di più . à ghislain printant , a federazione l’hà difesu di piglià a parolla  : una inghjulia parsunale , una inghjustizia tamanta fatta à un omu solu . in risposta , chì hà fattu , quellu , contru à nizza  ? a cunsigna hè stata d’ùn risponde à nisuna pruvucazione in lu ghjocu  : l’arbitru , cusì , hà cacciatu dui nizzardi , ed era più cà ghjusta . certi avarianu da riflette à st’esempiu , moltu più chì ci hè statu à pocu pressu listessa situazione cù metz in furiani . l’avvene di u sporting , in tantu , in prima divisione  ? “ça fout les ch’tons” … tinè , una traduzzione pussibbule di quessa : mi ghjunghjenu i bisci … 
cos	 hè vera , ci hè di più puesia à u parc ch'è in furiani eccu , una volta di più a lfp hà messu una piulata nant'à bastia . furiani hè suspesu è e partite si feranu à porte chjose . ma à u parcu di i principi , cumu si passanu l'affari ? nant'à e rete suciale hè una battaglia accanita dapoi chì a cumissione di disciplina di a lfp hà distribuitu i so pattoni . à chì mughja contr'à i sgaiuffi di a est , à chì s'annerba contr'à a lfp . ma tuttu u mondu s'acconcia per dì chì e sanzione sò sprupusitate : nizza ùn era statu sanziunatu ch'è da una tribuna chjosa , allora chì i sustenidori eranu falati nant'à u terrenu per mette i colpi à i ghjucadori bastiacci . . . hè messu in causa dinù u riportu di l'emissione " j+1 " induve si vidia l'accaniti turchini insultà i nizzardi . ùn era siguramente micca un grande mumentu di puesia . è hà siguramente pisatu nant'à i membri di a cummissione di u ghjovi neru di a lfp . ma cumu si passa in lens , in marseglia , in nizza ? sì a lfp ùn li dice nunda à questi quì , hè chì sti publichi si cumportanu bè , nò ? tè , casca bè , hè statu messu nant'à facebook stu filmettu chì mostra u publicu di a tribuna auteuil , durante un psg - bastia . ùn hè micca per minimizà ciò chì s'hè passatu in furiani . ma francamente , vi pare esse " luxe , calme et volupté " , què ? ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; post by u passaportu corsu . sì u fimettu ùn s'affissa micca , andate à vedelu quì . 
cos	 bislinguisimu
cos	 sì pò veramente ride di tuttu ? l'emissione di canal+ " j+1 " hà tenutu hà fà un riportu " pè ride " nant'à un sustenidore bastiacciu . assai ne sò stati scumudati . passemu nant'à u filmettu di j+1 nant'à i sustenidori bastiacci , presentatu cun sta frasa : " quand la ferveur flirte avec la peur " . ci sò state assai reazzione di scuntentezza è d'altronde u sporting hà reagitu contr'à canal + . ben intesa , i bastiacci sò stati mustrati cum'è bestie feroce è sanguinare . peccatu d'ùn avè fattu listessa in e tribune di nizza , di parigi o di lens . u risultatu saria statu bellu . in fine di contu , tantu megliu s'elli anu a paura è s'elli presentanu à furiani cum'è un infernu per i visitadori . s'elli a credenu . . . ma nanz'à quessa ci hè statu un riportu nant'à capone , chì tutti l'abituati di furiani cunnoscenu . di fatti , facia una stonda chì u realizadore di l'emissione u circava è avia messu un annunziu nant'à twitter . per mustrà chè ? per dì chè ? c'era di chè esse appena inchietu . si quelqu'un sait comment trouver capone , célèbre supporter bastiais , je suis preneur . . . : ) — laurent salvaudon ( @lsalvaudon ) 3 mars 2015 u riportu cummencia , capone hè presentatu cum'è " un corse qui a du chien " . bon . u riportu hè longu . dura trè minuti . si seguiteghja a partita cun ellu . si sente ciò ch'ellu dice , ciò ch'ellu mughja . . . ben'intesa , cumu i corsi parlanu troppu male u francese , ci vole à sottutitulalli per ch'ellu si capisca . chì pensà di tuttu què ? certi anu trovu chì u sugettu facia ride , ch'ellu era simpaticu . certi l'anu dettu : chì pò fà s'ellu si ride d'ellu , postu chì tuttu u mondu si ne ride d'ellu in furiani ? cum'è s'ellu era una ragione per fallu passà à a risa davant'à a francia sana . . . in fine di contu , à vede e reazzione nant'à twitter , parechji eranu scumudati . u riportu nant'à capone hà lasciatu un'impressione amara . stranu , di vede st'omu mustratu cusì , cum'è una bestia di circulu . @jplusun tellement bien de se moquer de la misère humaine . c'est donc ça " l'esprit canal " . bravo les gars — marcantò ( @marcantobastia ) 9 mars 2015 @jplusun l'esprit canal . se moquer d'une personne sous tutelle . journalisme caniveau . lamentable . — pmsm ( @petrumarcu ) 10 mars 2015 @federickantz @lsalvaudon je viens de voir et je suis d'accord c'était vraiment pas nécessaire et un brin de moquerie . bof et un peu limite . — matteu maestracci ( @mmaestracci ) 10 mars 2015 hé @lsalvaudon et @delbello _ rom , faites - nous un reportage sur un trisomique ou sur un pauvre obèse des favellas , qu'on rigole un peu ! — fédéric kantz ( @federickantz ) 10 mars 2015 l'affare ùn pare disturbà à nimu , è canal sorte ancu . . . un " vine " di capone . but pour bastia ! #jplus1 https : //t . co/etum7mjr0x — j+1 ( @jplusun ) 10 mars 2015 allora , si pò veramente ride di tuttu ? ancu d'una persona chì ùn si pò difende è prutegesi sola , è chì hè pigliata in carica da i servizi suciali ? ognunu si ferà a so propia idea . 
cos	 u purtugallu  : un paese à vende  ? pè campà in auropa , certi sò pronti à more . fughjenu a guerra , a miseria … cum’elli sò pazzi  ! oghje si pò cumprà una «  naziunalità auropeana » , basta à avè un portafogliu bellu pienu . dop’à a lettunia , l’isula di malta è d’altri , hè u purtugallu chì hà vulsutu aduprà issu sistema . . . un annu fà , a pulizza purtughese arrestava à xiaodong wang . issu maffiosu chinese , cundannatu à dece anni di prighjò in china pè froda fiscale avia ottenutu un permessu di residenza . pudia esse ricircatu da interpol , chì primura , postu ch’avia pagatu un mezu milione d’euros . . . l’affare hè ghjuntu ghjustu à puntu  ! i purtughesi cumminciavanu à avenne una techja di campà ind’un paese vindutu , è po ci vole vede à quale . stu scandalu porta un nome , quellu di i «  vistos dourados  » . hè natu dà una misura messa in piazza in u 2012 da u guvernu di pedro passos coelho ( centru diritta ) pè agisce di pettu à a crisa economica . pigliendu esempiu nantu à l’altri paesi , a pulitica hè quessa  : abbraculà e manse di soldi , quelli chì l’anu è tuttu què senzà falli pagà nisun impositu . quellu chì vole stallassi è ottene un permessu di residenza dendu l’accessu à tuttu u spaziu schengen deve empie una di ste trè cundizione  : - investisce più d’un milione d’euros sopr'à piazza o avelli nantu à u so contu - cumprà case , o terreni pè piu di 500 000 euros - a creazione d’o menu dece impieghi trè anni sò passati , u bilanciu paria bonu  : guasi duiemila permessi di residenza marcanzati è u guvernu hà gualantu una miliarda d’euros ( d’appressu à u giurnale pùblico ) . ci vole à sapè chì sti permessi sò stati distribuiti cum'è bombò . solu dece dumande sò state ricusate è a creazione d’impieghi sente u pocu ( dui dipoi u principu ) . a dilla franca , ùn si sà micca precisamente ciò ch’ellu hè diventatu stu tesoru è soprattuttu u guvernu ùn face mancu casu di a so urigine . i malfattori/maffiosi chinesi , russi , è tant’altri s’anu trovu un paradisu di più in auropa . mentre chì u paese hè vindutu pezz’à pezzi è chì certi si techjanu , u populu purtughese ùn si ne sorte più . u disimpiegu hè sempre cusì impurtante ( guasi 14% di ghjennaghju 2015 ) , sò centinaie di persone ch’ùn ponu più pagà e tratte di e so case o appartamenti . in fine , e so case seranu pigliate da e banche . certe persunalità pulitiche anu riagitu , ancu u direttore di transparency international . d’apressu à ellu tutti sti soldi mullizzuti ùn puderanu mai aiutà u populu . u dicesette di nuvembre di u 2014 , ondeci funziunarii di u statu purtughese sò arrestati pè corruzzione in quant’à l’affare di i « gold vistos  » . c’eranu u patrone di a pulizza di e fruntiere , u patrone di u cunservatoriu naziunale è ancu un’impiecatu di i servizii secreti . u ministru di l’internu , miguel macedo hà lasciatu a so piazza u lindumane … 
cos	 sò corsu aghju u playmobil si sapia chì a fede pudia pisà e muntagne o fà cresce a barba , si sà avà ch'ella pò sacchighjà e butteghe di ghjoculi . in fatti , luteru ( martin luther ) hè diventatu u persunagiu playmobil u più pupulare di a storia . prudutta da l'impresa di ghjoculi alemana , a so figurina s'hè vinduta à 34 000 esemplari in 72 ore . ùn si ne pudia più truvà indocu . da leghje nant'à gizmodo . fr pensate cì martin luther seria un pippulacciu , un cantadore , un attore , un ghjucadore di ballò , o un super eroe à l'usu spiderman incù un fanclub di quelli ? innò , martin luther hè un prete alemanu , un teologu , chì fu 500 anni fà u babbu di a riforma è di a ghjesgia prutestante . di siguru , era più rigidu ch'è burlascone ma in paese soiu a ghjente vulia chì i zitelli u cunnuscessinu . ch'aspettemu noi , pè playmobilizà u babbu di a patria  ? i nostri figlioli cari u cunnosceranu è puderanu svucià «  sò corsu aghju u playmobil  » . una quistione si pone quantunque  : a figurina di luteru tene in manu una penna è a bibia scritta in alemanu , chì metteremu in manu à pasquale paoli  ? a bandera corsa  ? a custituzione di a corsica vutata in u 1755  ? micca abbastanza cummerciale . allora chè  ? un fucile  ? un pulendaghju  ? un paghju di ray ban  ? un quad  ? cù i playmobils , si pò ancu vince in ponte novu . 
cos	 cumu si dice " j'ai les ch'tons " in corsu ? manuel valls , pierre ménès . . . in u 2015 , i capizzoni francesi dicenu ch'elli anu a paura . allora cumu si dice in corsu ? " la france a peur " , dicia roger gicquel in u so jt , quarant'anni fà . oghje , hè manuel valls chì dice ch'ellu hà a paura di vede u fn vince e prussime elezzione presidenziale . pierre ménès , u nostru presentadore preferitu , hà i " jetons " quand'ellu vede e fiure d'una partita in furiani . allora , cumu sprime a paura in corsu ? a parolla paura hè ben intesu a più cunnisciuta , chì hà datu u verbiu impaurisce è l'agettivu impauritu . si pò dì pigliassi di paura : " manuel valls face nece di pigliassi di paura " . u siscu , chì hà datu l'agettivu insischitu vole dì in francese " frisson " . si pò dì dinù trimuleghju o trèmulu . pierre ménès averia pussutu dì " quandu vecu què , mi vene u trimuleghju " . si pò dì ancu " ghjunghje à fretu d'osse " . u spaventu sprima una paura più forte , in francese " effroi " , " épouvante " . hè dinù u nome d'una canzona è d'un album di u gruppu i voci di a gravona : spaventà si dice dinù santavuglià . u nome hè " u santavugliu " . pierre ménès averia pussutu dì : " mi vene u santavugliu " . un dettu dice " biguglia , biguglia quandu ti vecu , mi santavugliu " . ci hè ancu a sguttatura è u sgottu , chì vole dì " sudà , fà candele " . appena più sporcu , ci hè tuttu u lessicu di a pena in corpu : a paura si pò dì cacàgliula , cacarella . un paurosu hè un cacagliulutu , un cacagliulò . tandu si dice " cacassi à dossu " o " scappà u frusciu " . pierre ménès averia pussutu dì à canal+ : " quandu vecu e facce in furiani , mi cacu à dossu " . " laid à faire peur " si pò dì goffu cum'è u peccatu , o cum'è i guai , o cum'è un pidochju . teme vole dì in francese " craindre " . a spressione " n'avoir rien à craindre " si dice " ùn teme nunda " . sapete , cum'è a canzona di tavagna " un populu unitu da nunda hè intimuritu " : infine , si dice mughjà cum'è un persu o ughjulà . appena cum'è u tippu d'edvard munch , in a so tela " u mughju " : iè , pierre ménès hà i " jetons " da veru . s'è vo ùn avete abbastanza cusì , pudete leghje l'eccelente racolta di nuvelle " tarrori è fantasia " , esciuta ind'è l'edizioni colonna . ci scurdemu siguramente d'altre spressioni , detti , parolle . . . allora aspettemu i vostri cummenti ! 
cos	 pierre ménès à prupositu di furiani : " ça fout les ch'tons " " u gontexte " , a seguita : dop'à a partita ( appena calda ) trà bastia è nizza , eccu u ritornu di a paura di sanzioni contr'à u sporting . una partita trà bastia è nizza ùn puderà mai esse una partita cum'è l'altre . a storia di i dui clubs face ch'ella hè cusì . è dop'à ciò chì s'era passatu à l'andata à l'allianz riviera , ùn ci vulia micca à aspettà chì l'ambianza sia listessa ch'è quella d'un guingamp - toulouse . hè cusì , è hè tantu megliu . hè ciò chì face chì in furiani ci hè stu sùppulu d'ambianza particulare ch'ellu ùn ci hè più in altrò . purtantu , quelli chì anu campatu l'ambianze furianacce di l'anni 70 , 80 o di u principiu di l'anni 90 sanu quant'ella hè cambiata . in un stadiu ùn si pò più fà ciò ch'ellu si facia vint'anni fà . u futbol business hà impostu e so regule in l'auropa sana . ma in furiani ferma qualcusella di più ch'è in altrò . da vede u filmettu di spiritu - turchinu . com : hè stu qualcosa in più ch'elli ùn supportanu micca i dirigenti di u futbol francese . voi truvate chì i sustenidori si sò calmati bè , chì e tribune ( più luntane da u terrenu ch'è tandu ) si sò appaciate , ch'ellu ùn ci hè più sta scimità di nanzu ? elli trovanu ch'ellu hè digià troppu . hè u famosu " gontexte " chì face perde i visitori . sta volta , a parolla era in bocca di u nizzardu romain genevois : " on s'est fait avoir par le contexte " . #ogcn #ogcnice « on s'est fait avoir par le contexte » : romain genevois ( nice , au micro d . . . http : //t . co/cus3xszfob http : //t . co/f8ptukwgzb — actu ogcn ( @actuogcn365 ) 7 mars 2015 à a grande messa di a dumenica sera , u canal football club , pierre ménès hà pigliatu paura d'un riportu nant'à a partita : " c'est flippant , ça fout les ch'tons " . bon , forse ci vulerà à pagalli un ghjornu un viaghju in argentina à vede un boca - river o in grecia per un derby d'attene o di salonica . . @pierremenes : " ça me fout les jetons ! voir des images pareilles pour un match de foot , ça m'asseoit " #scbogcn #cfc — canal football club ( @canalfootclub ) 8 mars 2015 ferma u prublema di st'incidenti . dop'à a partita si facia i prunòstichi nant'à a sanzione pussibule . una partita in gueugnon ? unu , dui o trè punti di menu ? purtantu , s'hè passatu pochi affari sabbatu sera . nant'à u corner di bauthéac , ci hè di più cummedia ch'è altri affari . ma u prublema hè chì in furiani , ciò chì casca nant'à u terrenu costa u doppiu chì s'ellu era cascatu in caen o in lens . . . a fiura hè bella , ma l'addizione hà da esse salita per u sporting . è sì a partita hè stata arrestata , hè perchè ch'ellu hè statu lampatu . . . un ballò nant'à u terrenu . furiani serà sanziunatu per u mutivu di " ballon rendu par les supporters dans les tribunes " ? à noi a storia ci face ride , ma ùn hè micca sigura ch'ellu sia u casu per i membri di a cummissione di disciplina . hè dinù a cunclusione di l'articulu di corse - matin d'oghje . . . in fine di contu hè a storia di u sporting chì hè cusì dapoi sempre . in parigi ùn supportanu micca a nostra " differenza " , paghemu più caru ch'è l'altri , simu aspettati è caschemu in a tràppula , è cuntinuvemu cusì a nostra vittimizazione chì forse , ci piace ancu appena , nò ? à pierre ménès st'ambianza li dà i " ch'tons " , ma chì saria s'ella ùn era più cusì in furiani ? bastia - nizza . . . citadella da fà par sportingclubbastia
cos	 a storia anziana di a cuntinuità territuriale da quì à pocu saranu pigliate decisione impurtantissime per i trasporti di a corsica , soprattuttu per l’impiecati di a sncm è parechje imprese chì travaglianu incù a cumpagnia . u fiascu finanziariu puderia trasfurmassi in un terribule fiascu umanu . oghje sò sempre più o menu 1500 à travagliacci in cdi , ma i candidati maiò à a ripresa di a sncm ùn ne volenu ritene cà 697 , 708 o 897 . quell’attualità ci permette di rivene nant’à l’urigine di a cuntinuità territuriale trà a corsica è u cuntinente francese . à spessu si conta ch’ella saria stata iniziata in u 1976 . infatti , si tratta d’una storia bella più longa . prima si deve ramintà ch’in a prima parte di u dicenovesimu , à u livellu ecunomicu è suciale , a corsica era un territoriu assai povaru è arcaicu . tandu e pruduzzione eranu scarse , è soprattuttu ùn pudianu mutivà grandi impurtatori francesi o altri à ghjunghjeci per carcassi . ma ancu s’elli ùn ci pudianu esse porti di cummerciu tamanti , u statu devia urganizà trasporti regulari da annudà un pucarellu l’isula à a francia , è a s’hà pinsata dendu aiutu à cumpagnie private . hè cusì chì in u 1850 era aduttata una lege ch’affidava per dece anni à a cumpagnia corsa valery u trasportu di e poste trà marseglia è a corsica , di sicuru contr’à una suvvenzione di u statu . c’era dunque digià un mercatu , è s’avianu prestu da scatinà l’interessi ecunomichi è pulitichi in giru ad ellu . l’atti di u parlamentu francese mostranu chì e lite sò state di quelle : quantu ci ne vulia battelli ? quantu viaghji devianu fà per settimana ? chì devia esse a so vitezza ? devianu esse battelli di custruzzione francese o micca ? ecc . ma a quistione maiò fù magaru quella di i porti interessati . per u cuntinente , l’eletti di tulò è di nizza luttavanu per chì marseglia ùn apprufittessi d’un munupoliu , accertendu chì e so cità eranu pupulate di corsi è chì quessi quì ùn pudianu esse cusì disprezzati . per a corsica , si sò visti affari di meraculi . for’di bastia è d’aiacciu , ùn c’era po’ nunda d’assicuratu . à chì vulia u battellu in lisula , à chì u vulia in prupià , à chì u vulia in san fiurenzu , ecc . si puderia dì ch’in lu mentre d’un seculu e cose sò pocu cambiate . . . a più grande passata hè stata quantunque quella di u diputatu blancsubé , elettu di a cochinchine , in u 1882 . quellu , ch’ùn avia nunda à sparte cù a corsica for’di una amicizia abbastanza chjara cù u nostru diputatu gavini , hà prupostu – eppo’ difesu di modu accanitu – chì un battellu per simana si piantessi in macinaghju . u ministru di e poste hà circatu una bella stonda à spiecalli chì i so argumenti ùn pudianu esse accittati : ch’in macinaghju ùn c’era micca un portu ma un ammogliu  ; ch’ùn ci passavanu micca 25000 tunnellate di marcanzie à l’annu , ma 1700  ; chì u locu ùn era manc’appena à l’agrottu di i venti . . . ma ùn c’hè statu manera . infine u ministru hà compiu cappiendu  : «  je sais bien que je ne donnerai jamais satisfaction aux députés de la corse ; si on accédait à leurs demandes , il faudrait faire une escale à chaque kilomètre de la côte . ( rires sur divers bancs ) .   » eppuru , aldilà di quelle grande stonde parlamentarie , u prublema di e rilazione trà a corsica è u cuntinente era bellu veru . ind’è l’anni vinti si parlava digià à spessu di sminuì u costu di i trasporti . in u 1927 , a cunvenzione trà u statu è a cumpagnia fraissinet ( chì rimpiazzò a cumpagnia corsa morelli in u 1892 ) impunia i prezzi di manera assai precisa , per ogni battellu , ogni specia di marcanzia , ogni categuria di passageri , ecc . soprattuttu , in u 1937 era adupratu u principiu storicu di a cuntinuità territuriale , vale à dì chì u prezzu di u battellu deve esse u listessu cà quellu di u trenu , postu chì u battellu deve esse pinsatu cum’è a cuntinuazione di u trenu . di quellu principiu , u putere di pétain si n’hè scurdatu in u ’42 , è s’aspetterà u ’75 per chì u statu u rimittissi à l’onore . . . ma ci vulerà à dumandassi cume , perchè è per quale . a nascita di u sistema di cuntinuità territuriale dopu avè mustratu chì a quistione di i trasporti trà a corsica è u cuntinente francese era bella anziana , tocca avà à palisà cum’è ch’ellu hè natu u sistema di cuntinuità territuriale in u 1976 . bisogna digià à dì chi dopu à a liberazione , l’intervenzione è e discussione in u parlamentu sò state parechje , soprattuttu per rivene à u principiu di u ’37 , quellu di a parità trà u prezzu di u battellu è u prezzu di u trenu . di què , i numarosi guverni di a iv republica ùn anu vulsutu micca . anu solu rimpiazzatu à fraissinet cù a compagnie générale transatlantique , ch’era una sucetà d’ecunumia mista induv’è u statu si tenia a maiurità . l’affare hè ch’in u listessu tempu a prublematica pulitica di a corsica cambiava . . . è cambiava assai . di pettu à a crescita di e tensione pulitiche , ecunomiche , suciali . . . a quistione di a cuntinuità territuriale era sempre più impurtante . à u livellu di a corsica , ci tocca à cunsiderà : 1/ a ricunniscenza da u statu di a situazione di sottusviluppu di l’isula , in u prugrama d’azzione regiunale di u ’57 . d’altronde , u listessu prugrama aghjustava chì i prezzi eranu belli più alti ch’in cuntinente . 2/ a crescita di u turismu dapoi l’anni ’50 , ch’era qualificata da u guvernu di “matrice de la renaissance corse” . sicondu à jeanine renucci , a corsica avaria accoltu 60 . 000 turisti in u 1952 , 130 . 000 in u ’60 , 240000 in u ’65 , è 512 . 000 in u 1970 . in u so prugettu di sviluppu di u ’71 , u guvernu augurava sin’à 2 , 2 milioni di turisti per l’85 . 3/ u sviluppu , dapoi l’anni ’60 , di a cuntestazione regiunalista po’ naziunalista , soprattuttu chì unepoche d’urganizazione praticavanu o sustenianu l’usu di a viulenza . vale à dì ch’ellu ci vulia forse à custruisce una leia nova tra à corsica è a republica francese . cusì si face chì a dumanda di trasporti per a corsica era crisciuta assai , per diverse ragiò . eppuru ci vole à parlà dinò di u cuntestu naziunale . à u livellu di a francia , bisogna à capisce e difficultà generale di a marina cummerciale è di e grande sucetà d’ecunumia mista cuntrullate da u statu , soprattuttu a famosa transatlantique ( diventata transméditerranéenne in u ’69 ) . in particulare , ci vole à piglià in contu : 1/ a perdita di l’imperu culuniale , ch’arricava prufitti tamanti . in u ’48 , 45% di e spurtazione francese partianu ind’è l’anziane culunie , ribattizate territoires d’outre - mer dopu à a liberazione . è di sicuru u trasportu si facia in un quatru munupulisticu , à prò di e grande cumpagnie pubbliche ( o quasi . . . ) . 2/ a creazione , in u ’57 , di a cumunità ecunomica auropeana , ch’annunziava subbitu a liberalizazione di i trasporti . cusì e cumpagnie francese si sò trove di pettu à nove uppurtunità quant’è à novi risichi . hè sicura chì , ind’è l’anni 60 , a francia hà apprufittatu assai di l’apartura di e fruntiere . in u ’58 , 22% di e so spurtazione andavanu ind’è l’altri paese di a cumunità ; in u ’70 quella parte era di 48% . invece , u sistema di i munupolii suvvenziunati da u statu ùn si pudia mantene in quellu novu quatru liberale . 3/ l’usu di una bandera comuda ( u famosu pavillon di complaisance ) , assai più ecunomica cà a bandera naziunale francese . eppuru senza andà à circà u liberià è u panamà , i costi di funziunamentu di a marina in francia eranu spavintosi , forse 30% più alti cà in ingliterra è in alimania sicondu u secretariu di statu . infatti quella marina devia fà a so rivuluzione per adattassi à un sistema novu , puntellatu nant’à a cumpetizione . di sicuru , ci funu e resistenze per difende a bandera francese è l’impiecu francese , ma e grande cumpagnie marittime à maiurità publica andavanu di male . in u ’74 , u presidente di a holding chì l’aduniva , annunziava chì i conti eranu bioti , è dumandava 200 milioni di franchi à u statu per a so ristrutturazione . ognunu vede chè no’ simu quì un annu solu nanz’à a scelta d’istituisce a cuntinuità territuriale . ind’è a lege di finanze per u ’76 , u statu rivenia à u principiu di u ’37 , di a parità trà u prezzu di u battellu è u prezzu di u trenu , è creava una nova cumpagnia marittima : a sncm . si trattava d’integrà di più a corsica à a francia , ancu per via di una certa generosità . d’aprile ’75 , u caru di poniatowski parlava di 28 - 32 milioni di franchi ; infatti simu passati à 76 milioni per u ’76 , poi à 164 per u ’77 , poi à 250 per u ’78 , ecc . à dilla franca , parechji soldi eranu investiti in a cuntinuità , ma u più impurtante era forse di sapè cumu sarianu investiti . . . 
cos	 terrurisimu : ùn v'inchietate , i peghju sò sempre i corsi " les terroristes sont tous islamistes ? des chiffres pour relativiser " hè u tìtulu stranu d'un articulu publicatu nant'à u situ di u nouvel obs . di siguru , ci n'hè pè i corsi . l'articulu prupostu da u giurnalistu boris manenti si vole una risposta à i prupositi di roger cukierman : " toutes les violences , aujourd’hui , il faut dire les choses , sont commises par des jeunes musulmans " . dapoi , u presidente di u crif hà fattu a pace cun dalil boubakeur , u presidente di u cfcm . chì i musulmani ùn sò micca tutti assassini sanguinari pronti à fassi saltà à la rocade , si ne và cù i so pedi . innò , a lettura di u curanu ùn porta micca sistematicamente à piglià a kalashnikov . ma induve l'articulu hè stranu , hè chì l'autore , in u filu di u famosu " padamalgame " , cerca à rilativizà u terrurisimu di i fanatichi islamisti cù . . . u " séparatisme corse " . iè iè . pensavate avelle viste tutte ? ebbeh nò . l'analisa hè chjara è ùn lascia piazza à u dubbitu . i " separatisti corsi " sò più periculosi ch'è l'islamisti . à prupositu di l'attacche terruriste : " toutefois , les terroristes islamistes ne sont responsables que de trois d'entre elles , soit 1% de l'ensemble des attaques . bien loin des séparatistes corses qui totalisent 214 attaques sur cette période ( soit 72% ) ou des séparatistes basques ( 13 attaques , 4% ) . de quoi relativiser les propos du président du crif , roger cukierman " iè , di chè rilativizà . uff ! l'attaccu di charlie hebdo è di l'hyper casher à cantu à e notte turchine chì facenu saltà e casacce in bor'di mare , ùn sò nunda . ancu di grazia , l'autore finisce per aghjustà à l'ultimu chì : " reste que les attaques d'islamistes demeurent les plus marquantes puisque les plus meurtrières . depuis 2000 , 249 personnes ont été tuées en europe par des islamistes , soit bien plus que par des séparatistes basques ( 56 morts ) ou irlandais ( 27 morts ) . " è un mortu solu in corsica , ch'ellu ùn cita manca . allora d'accordu , ùn vole micca dì ch'ellu ci vole à nigà i prublemi di viulenza in corsica , chì sò d'orìgine maffiosa per u più . nè mancu e derive di muvimentu in l'anni 90 chì anu purtatu i naziunalisti à tumbassi trà d'elli ( una vintina di morti ) . ùn ci vole micca à scurdassine è ci vole à cunnosce u passatu per ùn turnà à pruduce listessi sbagli . ma u paragone di u giurnalistu di u nouvel obs presta piuttostu à ride . à forza di ripete " pas d'amalgame " , in fine di contu , si ne face d'altri . . . st'articulu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 sta piazza di stadiu vi custerà 5 ore di strazii à pocu pressu tutti i dece anni ( 1972 , 1981 , 1995 , 2002 , 2015 ) , bastia ghjunghje in finale d'una cuppa . allora quandu e piazze sò in vendita , hè a panicca . certi anu aspettatu ondeci ore . . . per andà à vede a finale di a cuppa di a lega l'ondeci d'aprile à vene , vi custerà un'ora è mezu d'aviò ( u traghjettu per andà da bastia à orly ) , è cinque ore di strazii per andà à circà a vostra piazza . per voi , avemu pruvatu sta sperienza unica . pensavate chì furiani era un infernu solu per i visitori è i direttori di ghjocu ? innò , hè dinù un infernu per cumprà u so bigliettu per a cuppa di a lega . purtantu u club avia prevenutu : in un primu tempu a vendita di i biglietti ( 21 . 000 , quantunque ) si ferà per l'abbunati . ùn c'era micca urgenza dunque . iè chì tutti quelli chì volenu cullà à u stadiu di francia l'averanu ! aè , pensate . u ghjornu di l'apertura à l'alba , c'era digià u mondu . è certi anu passatu a notte in a so vittura , nant'à u parking di furiani . da sente nant'à rcfm : les supporters du #scb en quête d'un billet pour le stade2france . certains ont passé la nuit à furiani . témoignages http : //t . co/bpewzoybja — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 24 février 2015 primu prublema , ci hè u mondu . assai . ci vole à dì chì e finale sò poche in a storia di u sporting . una tutti i dece anni , per una sola vittoria ( in u 1981 ) . segondu prublema : a lfp impone à i clubs d'avè un listinu cun tutti i nomi di i sustenidori . casata , nome , data è locu di nascita . . . iè iè , hè big brother . hè cusì avà u mondu di u futbol prufessiunale . allora , hè a panicca in veru . . . déjà la queue au stade furiani ce matin pour acheter les places en finale ! pic . twitter . com/acwfcoqfzq — france 3 corse ( @ftviastella ) 24 février 2015 l'attesa ùn saria nunda s'ellu . . . ùn si metteria micca à piove è à fà un fretu chì si secca . ciò chì duvia esse una semplice ghjurnataccia diventa un casticu . ciò chì eranu 500 persone s'anu da trasfurmà in 500 persone crosce , stanche , azeze è chì si cotranu . fora , a coda s'allonga è a fiura diventa impressiunante . eccu a prima pagina di corse - matin : pare tuttu l'apertura di u primu macdo in urss , in u 1990 : o a pulogna , in l'anni 80 . . . ah iè , ferma un'altru prublema . l'abbunati ponu cumprà un bigliettu per un nò - abbunatu . è certi ghjunghjenu cun dece , vinti , trenta carte . . . è compranu dunque vinti , quaranta , sessanta biglietti . è dunque vinti , quaranta , sessanta nomi , casate , date è lochi di nascita . . . à scrive . u casticu si trasforma in infernu . ci n'hè pè cinque o sei ore à u minimu . certi diceranu avè aspettatu dodeci ore . a biglietteria chì duvia chjode à sei ore chjuderà . . . à più di mezanotte . vente des billets ouverte à furiani http : //t . co/efu1uy7ftc pic . twitter . com/5zdlevybja — france 3 corse ( @ftviastella ) 24 février 2015 9 è mezu in furiani . . . sulidarità cun quelli chì aspettanu sempre pic . twitter . com/exml3cfggd — a piazzetta ( @apiazzetta ) 24 février 2015 in a file , e legende correnu . a mascina à stampà saria cascata in panna . ùn ci saria ch'è una zitella , una povera impiegata per trattà tutte e dumande . ùn ci saria più inchjostru , più carta . un tippu saria partutu cun 2000 biglietti , ci sò pistunati chì passanu nanz'à l'altri , u prefettu hà dumandatu 400 piazze , ci hè keyer söze chì hè partutu cù a cascia . . . tuttu què hè falsu . ci sò trè impiegate , cun trè urdinatori è trè stampatrice , chì facenu ciò ch'elle ponu è a facenu bè . da vede u filmettu di scb tv : top départ des ventes pour la finale par sportingclubbastia bon hè vera , ci saria vulsutu almenu cinque o sei rivindarole , o mette in piazza una biglietteria elettronica . . . ma hè cumplicata . forse dinù , pudiamu aspettà appena noi dinù . ma simu cusì , hè bastia è simu in finale . . . certi sò venuti d'assai luntanu è ci vole à felicitalli : @apiazzetta eri emu aspitattu 10 ore . un parlu micca di a strada pa vene di bonifaziu ! — kissing pigs ( @kissingpigs ) 25 février 2015 u più impurtante era d'avè u so bigliettu . quelli chì ùn l'anu ancu ùn anu da inchietassi . avà ci vole à truvà una manera di spiazzà 20 . 000 corsi in parigi . què , hè un'altru capatoghju . oghje , s'ampara chì l'attesa hè " solu " di duie ore . quelli chì anderanu in furiani si ne sortenu bè . . . comme convenu , la billetterie est ouverte de 10h à 18h . le délai d’attente est actuellement de 2h minimum . — sc bastia ( @s _ c _ bastia ) 26 février 2015
cos	 perchè i fast - food sò un paradisu o surè , o fratè , aprite l'ochji ! u benestà hè custì . à u pede di e muntagne , à a periferia di e cità , à u sboccu di l'autostrada , u fast - food ci aspetta . stu locu ci ricolma di gratitutine . eccu perchè . 1 ) l'architettura hè muderna , i culori acìduli , alegri , framanti . ùn ci hè micca murzu nantu à u tettu . 2 ) ci hè un persunagiu dissegnatu , un amicacciu «  ultrafun  » chì ci face «  coucou  » da luntanu . ci si pare d'avè òndeci anni «  forever  » . 3 ) i risichi sò minimi . a nutritura hè molle è tepida , e trippette tracalde in salsa piverunosa sò tabù . 4 ) simu in cumunione cùn tutti l'esseri umani chì , a listessa òra , in bali , in milwaukee , in budapest o in gif - sur - yvette si sciaccanu un cheese assulutamente identicu ( mentre chì a pulenda puzza l'identità mischinella è a paura di a mundializazione ) . 5 ) i nostri sgaiuffi ingrassanu in pace  : ùn ci hè bisognu di precuralli ch'elli si techjinu . 6 ) i più chjuchi sò siguri d'entresine in casa cùn un rigalu ghjittevule chì i chinesi anu fabricatu apposta per elli , cùn amore , senza dumandà à esse pagati . 7 ) simu sempre servuti da l'impiegatu di u mese , o quellu di u mese scorsu . un impiegatu «  trè stelle  » . 8 ) si pò manghjà cùn e dite  : u piacè di a transgressione hè maiò . 9 ) ci hè sempre un umatale , un custodiu da impedisce chì qualchisia v'arrubi i pomi fritti ( si pò lascià a pistola in vittura ) . 10 ) ùn si pò micca staziunà à u cuntuaru . sò sbanditi i briaconi chì ci chjamanu pè appughjà a so paghjella , e croce chì parlanu forte , e turnate chì ci arruvinanu . 11 ) simu di siguru omi di u xxiu seculu  : u passatu dorme in lu campusantu chì hè statu cupertu quandu elli anu fattu u parking . 12 ) ci sentimu «  rè di u mondu  »   : per noi soli , anu stirpatu l'indiani di l'amazonia è postu u sojà ogm pè rimpiazzà a furesta . 
cos	 sustenite u filmu " entrez , on ferme " " entrez , on ferme " hè u tìtulu d'un filmu chì tratta di a smarizione di i picculi è antichi cummerci di u centru di bastia , mentre chì e periferie uniformizate crescenu . ma " entrez , on ferme " hè dinù un filmu nant'à u cambiamentu d'una sucetà . i picculi cummerci antichi chjodenu , i centri storichi di e cità si viotanu . e periferie crescenu è si sviluppanu , in listessu tempu ch'è l'uniformizazione di i modi di campà . uniformizazione di e mode , di i magazini , sviluppu di e franchises . . . eccu ciò ch'ella dice ( in corsu ) a presentazione di u filmu : sì tutte e cità anu u so centru storicu chì testimunieghja u so identità , si ritrovanu in faccia à u sviluppu massicciu di i grandi centri cummerciali custruiti in periferia , questi inghjennanu un spiazzamentu di pupulazione in giru à ste infrastrutture nove . à partesi da l'usservazione d'una cità chì muta à u rìtimu di i scambii sucetali , l'ughjettivu hè messu nant'à i picculi cummerci di a cità di bastia , chì a so smarizione pare ùn pudè esse scansata in un'ecunumia glubalizata . certi resistenu sempre à u sistema è anu accettatu di testimunià , di parlà à voce rivolta di stu tempu passatu in a so buttega , di i sìntimi ch'elli anu , di u so entusiasimu è a so inchietutine di pettu à sta sucetà chì perde i so puntelli . sustenite u prugettu ! hè un prugettu , è fà un filmu costa caru , sopr'à tuttu quand'ellu ùn hè sustenutu da nimu . allora l'autori , léa pieri è francescu artilyanu lanciatu una chjama . sì l'idea vi piace , pudete aiutalli nant'à u situ di finanzamentu participativu kisskissbalnbank . 
cos	 i conni sò di ritornu in muntagna a statua di san petru in cima di u san petrone era stata arrubata trè anni fà . sta volta , hè arruvinata . vi n'arricurdate ? trè anni fà a piccula statua di san petru , in cima di u monte san petrone era stata arrubata da qualchì vàndalu . un'altra hè stata messa à a piazza . ma eccu chì i conni anu fattu u so ritornu in cima . avemu amparatu dumenica nant'à e rete suciale chì a statua hè stata vandalizata : a statula di u san petrone hè stata sfigurata à petrate . . . @corse _ matin @ftviastella @francebleurcfm pic . twitter . com/cqte09kxbt — alex negroni ( @alexnegroni ) 15 février 2015 l'aria pura ùn guerisce micca di u sumerisimu , s'ellu c'era un dubbitu avà a sapemu . i conni anu dunque decisu di piglià d'assaltu ancu a muntagna . ci lasceranu omancu un locu tranquilli ? 
cos	 carlton , dsk : ma chì tanti gurigli ! à u prucessu dettu di u carlton , in lille , quella donna chjamata « jade » hà dichjaratu chì dsk l’avia smuntata pigliendula à pasci pecura … chì nimu mai l’avia fattu male cusì . ch’ella era una forma di raportu ch’ella ùn averia mai accittatu è ch’ellu l’avia imposta senza dumandalli nulla . tandu hà rispostu ellu : hè vera chì aghju una « sessualità un suppulu roza » . or chjudemu l’ochji è ricurdemuci a canzona « le gorille » , immurtalizata da georges brassens . femu contu avà chì i persunagi si ritrovinu tutti à u prucessu di u carlton . ebbeh , centu per unu chì u ghjudice è a vichjetta vinerianu à testimunià pè e fragate salvatiche di l’anzianu direttore di u fmi . ma micca solu questi ! quantu ella l’era fritta ancu à ellu tandu , a cunteria ancu , cù u tremulu in bocca . . . u gurigliu ! 
cos	 ponu e seghe ghjuvà à qualcosa  ? ind'i tempi , si timìa u lupu , l'orsu , a vulpaccia . sì i zitelli ribelli ùn manghjavanu micca a so suppa , i genitori minacciavanu di chjamà subitu un predaghju gigante , un mostru , un carnazzeru , un orcu o un strigone . oghje sò l'animalucci chì sò à a moda . «  vai chì , sì tu ùn manghji , chjamu subitu u dryocosmus kuriphilus è viderai , chì ellu t'a da caccià i vezzi » . l'educatori primurosi d'esse muderni anu a scelta , ponu chjamà à a riscossa a xylella fastidiosa ( nunda chè u nome ! ! ) . o allora u rhyncophorus ferrugineus . . . è perchè nò , u vermicellu ingordu , a lumaca paranòica , a puce mutante , a zecca azeza o u pinzachju impinzutitu . basta à girà e spalle è affacca una cusarella chì si manghjiculeghja un arburetu . ma ci hè un arburu chì resiste sempre à e vacche famite , à i microbi , à a pulluzione è chì si sparghe longu à e strade . ci n'hè millaie . dice omu chì li piacenu i lochi tralasciati , i terreni abandunati . in quantu à me in corsica sò i so scialli . ghjè una spezia invasiva chì ùn hè mai stanca di caccià talli , fronde è grane . u prublema hè chì quessu l'arburu ( ùn hè mancu goffu ) impedisce l'altre piante di cresce è piglia a so piazza . u chjamanu ailante in francese . ailanthus altissima , in latinu : speremu chì i lignaghjoli apreranu l'ochji è invece di stirpà i foi è e lecce taglieranu piuttostu quellu invasore . avale sì , chì e seghe ponu ghjuvà à qualcosa . 
cos	 in aiacciu , parlà corsu = passà à a risa ùn avemu micca sempre bisognu di l'altri è di u statu francese per distrugeci . a femu benissimu da per noi . cumu serà chì à certi , u fattu di parlà corsu i face ride ? chì ci serà di ridiculu in stu fattu ? serà chì parlà corsu hè assuciatu à qualcosa d'anticu , d'arcaicu , di rusticu , di paisanu , di bruttu ? d'indegnu ancu , in un mondu induve l'anticu deve smarrisce per fà piazza à qualcosa di più pulitu ? ne simu sempre quì ? sta lingua hè forse troppu roza per quelli chì pensanu chì u francese hè a lingua linda è chjara . hè quella di a civilizazione , di a riescita suciale , allora chì u corsu anticu è paisanone hè a lingua di a pulenda è di i pastori . ci hè di chè vergugnassi . iè , in u 2015 ne simu sempre quì . si passa in aiacciu , durante a stallazione di u cunsigliu municipale novu . à a chjama di u so nome , a naziunalista josepha giacometti risponde in corsu ( certi eletti facenu sempre cusì à a ctc ) . una parte di u publicu si ne ride . a conta u giurnalistu di f3 , pierre simonpoli : conseil municipal d'ajaccio . josepha giacometti moquée par une partie du public pour avoir répondu en corse à l'appel . — simonpoli pierre✏️ ( @simonpolipierre ) 8 février 2015 ci vole à precisà ch'ellu si tratta d'una riazzione d'una parte di u publicu , micca di l'eletti . dop'à quessa , u direttore di cabinettu di marcangeli hà minacciatu di metteli fora : @simonpolipierre notons qu'à la suite de cet incident antoine maestrali ( dir . cab l . marcangeli ) s'est énervé menaçant de renvoyer le public . — simonpoli pierre✏️ ( @simonpolipierre ) 8 février 2015 preghemu curagiu à cristofanu mondoloni , incaricatu di a lingua corsa . ci vole à crede ch'ellu averà assai travagliu . . . sò state numerose e riazzione nant'à e rete suciale dop'à quessa : j . giacometti moquée par une partie du public pour avoir répondu en corse en conseil municipal . . . en 2015 . vergogna à i cunnacci ! ! — ghjilormu padovani ( @ghjilormup ) 8 février 2015 conseillère municipale d'ajaccio huée pour s'être exprimée en langue corse : que la honte soit sur celles et ceux reniant leur culture ! — jean paul cappuri ( @jcappuri ) 8 février 2015 turneremu à parlanne , chì st'affare mostra bè ciò chì certi pensanu di a lingua corsa oghje , malgradu l'unione pretesa in quant'à a vuluntà di salvalla . quelli chì si ne sò risi sò corsi , è saria bè di capisce chì ùn avemu micca sempre bisognu di " l'état colonial " pè distrugeci , a femu benissimu da per noi . ma st'episodiu ci face pensà à un testu di marcu biancarelli , un surrisu ( in " cusmugrafia " , colonna editions , 2011 ) . chì l'autore è l'editore ci scusinu di publicallu , ma hè a più bella risposta ch'è no essimu trovu ( a traduzzione hè di olivier jehasse è cunsigliemu à tutti a lettura di stu libru ) . st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 cazeneuve : cumu si dice " chiche " in corsu ? in viaghju in corsica , bernard cazeneuve hà dettu " chiche " à a cullettività territuriale unica . è hà aghjustatu " mais ce n'est pas une expression corse " . aiutemulu . " une collectivité territoriale unique , nous vous disons chiche ! mais ce n'est pas une expression corse . . . " hè cusì chì u ministru di l'internu , bernard cazeneuve , hà rispostu à l'interrugazioni di l'eletti di a ctc . da ascultà nant'à rcfm : hè vera , " chiche " ùn esiste micca in corsu . cumu traduce sta spressione allora ? forse " focu à a ceppa ! " o " a ci pruvemu ? " o ancu " scumetti ! " è " scumettemu ? " s'è vo avete megliu cum'è traduzzione , aghjustate un cummentu . ma ùn avendu mancu una parolla pè a lingua corsa ( è u votu di a ctc nant'à a cuufficialità ) è u statutu di residente ( purtantu ci hè statu un votu di l'assemblea di corsica . . . ) , hà sopr'à tuttu dettu " zitti ! " o " baccalà " . d'altronde , i più felici dop'à sta visita ministeriale , sò stati i cunservatori . tè , ci face pensà à un dissegnu di dominique fumaroli ch'è no avemu vistu in a mostra the mostra : 
cos	 monaco - bastia cù i cummenti di jean pruneta quale d'altru ch'è jean pruneta pò cummentà una seanza di rigori da scimisce è chì ci porta in finale ? fidighjate , è ascultate . . . ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; post by ozankra tv . nant'à u situ forzabastia . com si pò stà a seanza sana
cos	 bastia in finale : rivista di web oghje , pudete cumprà l'equipe corse - matin ci cunsacra a so prima pagina pierre ménès ùn trova nunda à dì ( per una volta ) bravo à bastia . ceux qui avaient le plus envie ont gagné . — pierre ménès ( @pierremenes ) 4 février 2015 è mancu didier roustan ( per divvi . . . ) voilà ce sera une finale psg/bastia ( vainqueur aux tab ) c'est mérité . . costauds les bastiais qui à mon avis ne descendront pas . . #asmscb — didierroustan ( @didierroustan ) 4 février 2015 fabien lévêque ci mostra cumu cissé festighjeghja à a so manera le gros son de @djibrilcisse dans les couloirs de louis ii après la qualif' du @s _ c _ bastia ! #asmscb #coupe . . . https : //t . co/28kjanpiu8 — fabien lévêque ( @fableveque ) 4 février 2015 era furiani o louis ii si dumanda jean resseguié l'ambiance monte avec les supporteurs @s _ c _ bastia sois une pluie fine #rmclive #asmscb #furianioulouisii ? pic . twitter . com/77otha9qz4 — jano resseguié ( @jano _ resseguie ) 4 février 2015 durante a seanza , i ghjucadori di monaco ci anu cridutu . peccatu per elli . ou pas pic . twitter . com/mr8i0ripei — philippe ( @philousports ) 4 février 2015 à monaco - matin , l'ambianza hè appena più azeza la une de la presse monegasque #asmscb pic . twitter . com/o1slufratx — julien pernici ( @julienpernici ) 5 février 2015 è dì chì stu tippettu ùn duvia fà ch'è un " intérim " . . . l'image forte au #scbastia c'est les larmes de guislain printant . humilité , simplicité , valeurs . . . #asmscb pic . twitter . com/t9tgmmzkpx — laurent pruneta ( @lpruneta ) 4 février 2015 ritornu triunfale per l'accaniti . . . u ritornu di i sustenidori bastiacci in #bastia ! #asmscb #invasioneturchina #coupedelaligue #bastia1905 #scb pic . twitter . com/ljfd2rytwt — id pimento ( @idpimento ) 5 février 2015 a fiura a più bella di sta serata s'il fallait retenir un refrain et une photo . . . " è po più alta ch'è a cima , a sà ch'è tù e poi purtà " @yannickcahuzac pic . twitter . com/caimqtydtp — jérome negroni ( @jenegroni ) 5 février 2015 è per ascultà i cummenti in diretta di jean pruneta . . . u situ forzabastia . com hà messu in linea i cummenti di u diretta di jean pruneta nant'à rcfm . 
cos	 bastia in finale : bfm ùn ci crede sempre micca s'è vo avete fidighjatu a mezafinale trà monaco è u sporting , ùn ci avete micca cridutu . bfm non più . . . ritrattu mandatu da tristan . 
cos	 in finale ! ! ! seanza di rigori da scimisce ( 7 à 6 ) , è hè sébastien squillaci chì manda u sporting à u stade de france , per a finale contr'à u psg . grandissimu ghislain printant chì hà riesciutu à fà una squadra . ùn ci vulia micca à esse cardiacu mercuri sera . a partita hè finita 0 à 0 è a seanza di rigori ùn finia più . a bandera corsa sventulerà in parigi per a finale contr'à u psg , l'ondeci d'aprile chì vene . cù una capata di brandao per purtà a cuppa in corsica ? 
cos	 e mezefinale di bastia contr'à monaco , u sporting ghjucherà a so ottesima mezafinale di cuppa " naziunale " ( di francia o di a lega ) . n'hà vintu quattru è persu trè . 1972 : contr'à lens ( vinta ) tandu e partite di cuppa si ghjocanu in dui scontri , andata è ritornu . bastia batte à lens 3 à 0 in furiani ( rete di dogliani , félix è giordani ) . ma u ritornu à lens serà caldu è ci seranu incidenti . u presidente di lens , gervais martel , si ne vanta sempre oghje : « à l'époque , j'étais en " première " comme simple spectateur ( . . . ) la pelouse de bollaert , c'était un vrai volcan . j'ai l'impression qu'elle a fumé pendant tout le match . il y avait des pétards partout . pour l'anecdote , le chauffeur du maire avait amené une fausse mallette de soins remplis de fumigènes et autres engins explosifs . pantelic ( le gardien corse ) devait sauter pour éviter d'être brûlé ! et à 2 - 0 pour nous , jean - marie elie eut une balle de 3 - 0 . . . » a notte era stata corta . scrive la voix du nord « on ajoutera que pendant la nuit précédant le match , la délégation bastiaise avait dû changer précipitamment d'hôtel car , sous ses fenêtres , des lensois remontés roulaient des tonneaux sur le pavé . ne le dites à personne mais gervais martel était de ceux - là ! » in fine di contu , u racing vince 2 à 0 ma bastia hè qualificatu per a finale , chì serà persa contr'à l'om . 1975 : contr'à st etienne ( persa ) sta volta a mezafinale si ghjoca in un giru solu , nant'à u terrenu neutru di u parcu di i principi . bastia tene un'ora , è finisce per incascià duie rete . risultate finale 2 - 0 . 1981 : contr'à lens ( vinta ) cum'è guasi dece anni nanzu , u sporting trova à u racing club de lens nant'à a so strada in mezafinale di a cuppa di francia . bastia vince di manera stretta à l'andata ( 2 à 1 , rete di jean - louis cazes è roger milla ) . i nurdisti prumettenu l'infernu à i corsi à u ritornu chì tenenu à a so rivincita . ma davant'à 40 . 000 spettatori , in fine di contu hè bastia chì vince ( 1 à 0 , rete di louis marcialis ) . cunniscite a seguita : una prima vittoria in finale , contr'à saint - etienne . 1982 : st - etienne ( persa ) a mezafinale si ghjoca in una sola partita , in parigi . à u parcu i verdi volenu a so rivincita è vincenu 2 à 0 . 1995 contr'à montpellier ( vinta ) a lfp hà inventatu una cumpetizione nova , a cuppa di lega . per a so prima edizione , bastia ( chì hè prumossu in l1 ) ghjunghje in finale . nant'à a so strada trova à montpellier . vittoria in furiani 3 à 1 ( bruno rodriguez , franck burnier , antò drobnjak ) . a seguita hè più classica : una finale contr'à u psg , nant'à u terrenu neutru di parigi . finale amara è arrubata è disfatta 2 à 0 . 2000 : contr'à u psg ( persa ) 5 anni dopu , bastia s'alza in mezafinale dop'à una partita storica in quarti di finale contr'à l'ol ( vittoria epica à gerland ) . ma tira u psg in casa soia in mezafinale . disfatta orribile 4 à 2 ( ancu madar ne marcherà unu . . . ) . tuttu què per perde in finale contr'à gueugnon . almenu , ci ferma què : 2002 : contr'à sedan ( vinta ) 10 anni dop'à a catastrofa di furiani , bastia ritrova una mezafinale di cuppa di francia in casa soia . l'emozione hè cusì grande chì u publicu face di manera spuntanea . . . un minutu di silenziu chì ùn era micca previstu . christian jeanpierre è francis lalanne sò quì per tf1 . pè u sporting ci hè boumnijel , uras , lambourde , soumah , vanney , nalis , jau , manso , essien , prince è tony vairelles . bastia vince 1 à 0 ( penalty di tony vairelles ) . robert nouzaret riesce una prova di ghjunghje in finale à u sdf . cunniscite a seguita di a storia : marseillaise fischata in finale , cummedia di chirac , macciacciu , disfatta contr'à lorient ( chì fala in l2 . . . ) è suppa di musu . 
cos	 e più grande invasione turchine a mezafinale monaco - bastia serà l'occasione d'un impurtante spiazzamentu d'accaniti . è l'occasione per noi di vultà nant'à i spiazzamenti maiò di a storia di u sporting . 1972 : in parigi ( finale contr'à l'om ) u 1972 hè l'annata di a prima finale di cuppa di francia à u parcu di i principi . u secb si ritrova contr'à l'om chì hè campione . marca dinù u primu spiazzamentu massicciu di corsi . disgraziatamente , n'avemu poche fiure . ma in l'isula cum'è ind'è a diaspora studientina di nizza è di parigi , hè in traccia di passassi qualcosa . hè u mumentu di a presa di cuscenza identitaria , di e prime rivendicazione . hè u principiu di u " miraculu di u settanta " . è u fattu di ritruvassi cusì numerosi in terra frestera , à fà sventulà a testa mora , face piglià cuscenza à certi corsi ch'elli anu a so identità propia . l'arc ne prufitta è distribuisce 30 . 000 stampini ( tracts ) per l'occasione . 1978 : in torino , in cuppa d'auropa 15 . 000 corsi ùn anu vulsutu mancà l'occasione di vede a squadra bastiaccia ghjucà in italia , in ottesimi di finale di a cuppa di l'uefa . cunniscite a storia : u grande torino , a neve , krimau è i so guanti rossi . . . da leghje : era un 7 di dicembre in turinu disgraziatamente , custì dinù avemu poche fiure di u publicu è di i sustenidori corsi . peccatu d'avè cusì pochi ricordi d'un viaghju èppicu . pè u piacè ci turnemu à mette un colpu di vangelis . 1981 : in parigi , pè a finale contr'à saint - etienne trè anni dop'à l'epupea di u 77/78 in cuppa d'auropa , bastia ghjunghje in finale di a cuppa di francia . trova à saint - etienne , campione di francia quist'annu . i sustenidori corsi metteranu un tazzu infernale à u parcu è thierry roland dicerà chì " la marseillaise a été chahutée . . . " sta volta , bastia vince è u ritornu triunfale in corsica serà d'antulugia . 1992 : in cuppa , à nizza cascatu in segonda divisione , i turchini strazieghjanu . a cuppa di francia serà l'occasione di discità i sustenidori chì dormenu è a piccula squadra di rené exbrayat ghjunghjerà sin'à a mezafinale , contr'à l'om . chì ùn si ghjucherà mai . forse , saria statu megliu di fassi eliminà . ma l'ottesimi di finale in nizza , contr'à u nemicu odiatu , serà l'occasione d'un spiazzamentu d'erdiavule . dui battelli pieni à tappu , un'ambianza di tonti in una tribuna riservata per l'occasione à 5000 corsi scatinati , baruffe in ogni locu è bombe nant'à u terrenu , un crs pigliatu à calci da pierrot bianconi . . . u futbol di l'anni 90 , un altru mondu . ùn pare mancu vera sta storia . 5000 corsi à u stadiu di u ray . . . una bona ambianza nant'à u terrenu . . . dumandate à jean - philippe mattio , u capitanu di nizza . . . u ballò di l'anni 90 , quelli chì ùn l'anu micca campatu ùn ponu mancu imaginà ciò ch'ellu era . . . d'altri detaglii è articuli nant'à u situ corse football , i resiconti di pzd è altri ritratti nant'à camperemu . 2001 : in cuppa di a lega à monaco l'annu 2001 vede u publicu bastiacciu riprincipià a tradizione di i spiazzamenti massicci . l'occasione serà un . . . ottesimu di finale di cuppa di a lega à monaco . 4000 sustenidori ( in settimana ! ) metteranu l'ambianza à louis ii . ma a tradizione in bastia hè di mancà l'occasione impurtante . bellu spiazzamentu , ma macciacciu è grande desillusione dop'à l'eliminazione . 2002 : à saint - denis , in finale contr'à lorient 20 . 000 corsi in parigi , è una di e più grosse vergogne di a storia di u sporting . partita indegna per forse u spiazzamentu u più impurtante di sustenidori corsi , per una finale chì bastia duvia vince quarante volte . orribile . 
cos	 si dice " marcàngeli " o " marcangèli " ? l'elezzione aiaccine ùn seranu micca state passiunante è di l'avisu di parechji a campagna hè stata brutta . ma averà avutu un mèritu , quellu di dumandassi cumu si prununzia " marcangeli " . laurent marcangeli , à chì u chjama " marcangèli " ( cù l'incalcu nant'à u " e " ) , à chì u chjama " marcàngeli " ( cù l'incalcu nant'à u sonu " an " ) . di fatti , ci vole à sapè chì a maiò parte di e casate anu pè orìgine un locu , o un nome . e casate sò state stabilite da u statu civile , à u xviiiu seculu . spessu dunque venenu da un nome . da petru venenu i pietri . da antone venenu l'antoni . da michele i micheli , da paulu antone i paolantoni ecc . . . per avà hè semplice nò ? a lingua di u scrittu essendu u talianu , e casate sò scritte in talianu : " casasoprana " è micca " casasuprana " . u nome " anghjulu " hà datu a casata " angeli " ( cù l'incalcu nant'à " an " ) . cun stu nome si trova dinù " michelangeli " . è i discendenti di marcu anghjulu ( marco + angelo ) anu datu a forma " marcangeli " , cù l'incalcu nant'à u sonu " an " , dunque . di regula saria cusì . ma l'usu di a lingua s'hè persu , è l'incalcu s'hè spiazzatu . pare più faciule di fallu cascà nantu à a nanzultima sillaba : prununzià " marcangèli " vene megliu à certi ch'è " marcàngeli " . hè chjara ? tè , d'altronde ne parla ancu petru mari in masai . 
cos	 padamalgame hè u ritrattu di u mese . l'aiaccini anu dichjaratu u so amore pè a seria " plus belle la vie " . ma ùn imbulighjemuli micca tutti . l'aiaccini anu dunque finitu per vutà vulenteri à marcangeli , à una magiurità impurtante . avemu capitu ch'elli eranu stufi di tonton simon , chì u putere usa . ùn anu micca tenutu contu di e storie di cumbrincule , di false precure . invece chì di e storie di parkings , sì . a demucrazia hà parlatu , i citatini anu fattu a so scelta è ùn ci hè nunda à dì . ma ci hè un ritrattu chì hà suscitatu l'incumprensione è assai interrugazione : parechji anu cridutu à un muntagiu photoshop , ma nò . stu ritrattu hè statu publicatu nant'à u contu twitter di france 3 via stella : l #marcangeli serait élu avec 59 . 5 % des voix ( résultats non définitifs ) . nombreux partisans réunis devant permanence pic . twitter . com/ymtmyef3e6 — france 3 corse ( @ftviastella ) 1 février 2015 si ritrovanu i dui striscioni in prima pagina di corse - matin : bon , digià , forse chì l'allusione à " simu charlie " hè appena esagerata . ch'è no sappiamu , nimu hà mitragliatu a permanenza di laurent marcangeli à colpi di kalash . ma chì pensà di stu striscione chì face riferenza à a seria tv " plus belle la vie " ? u ritrattu vene da u contu twitter di f3 via stella ma ùn imbulighjemu micca tuttu . l'aiaccini ùn sò micca tutti accaniti di " plus belle la vie " . pensemu forte à quelli chì preferiscenu breaking bad , gomorra , magnum , a famiglia pastasciù è puru derrick . 
cos	 fasgiulon'valley eccu perchè ci vole à incuragisce a cultura di l'orti , piuttostu ch'è di cuntinuvà cù " la prime à la vache " . ùn saria micca ghjudiziosu chì l'auropa aiutessi l'ortulani piuttostu ch'è i vaccaghji  ? un paragone rapidu ma obbietivu trà fasgiuloni è vaccine , ci dimostra chì i fasgiuloni , cusì anticogni ùn anu ancu persu a battaglia . - i fasgiuloni ùn traversanu micca e strade , allora chì e vacche si lampanu sott'à e vitture - messi à mogliu , i fasgiuloni doppianu di vulume allora chì una vacca in l'acqua si lascia affundà è basta . - i fasgiuloni s'inturcineghjanu à i pali incù affezzione , e vacche voganu cum'è vagabonde addisperate - i fasgiuloni si stanu appossu à un muru senza pruvà à cullà nantu o à distrughjelu , e vacche sciappanu tuttu ( è in più manghjanu l'ortensià di zia pulina ) - fiori di fasgiuloni attraenu ape è farfalle chì si carcanu di nettare , u culu di e vacche attira solu e mosche cavalline - per cogliesi dui fasgiuloni , basta à piglià u viottulu daretu à u campanile una sporta in manu , per andà appressu à e vacche ci vole à traccià una pista orribile à meza machja è fà fughje l'acelli cù un 4x4 sgangheratu . - ùn ci hè bisognu di purtà i fasgiuloni à u scannatoghju o di currompe un veterinariu per avè certi certificati - i fasgiuloni stanu ghjurnate sane senza sciaccà un mughju , e vacche anu sempre a bocca aperta - i fasgiuloni anu un bellu culore biancu giallicciu è sò sempre in cicca , invece chì e vacche sò brutte è sempre à mastucà cum'è sculari chì s'annoianu in fondu di a classa - i fasgiu - lounge puderianu ancu seduce i becchifini di u mondu sanu è fà di i nostri pughjali una vera «  fasgiulon' valley  » avemu capitu , i fasgiuloni sò fratelli «  slow food  » di e cipolle di siscu , di e castagne rustiche è di e mele muntagnole , e vaccacce sò surelle «  fast food  » di i maladetti «  steack haché  » . stu paragone obbietivu a ci insegna . 
cos	 agricultori corsi , rendite i vostri cayenne ! l'agricultori corsi , cum'è tutti i corsi , sò scrucconi . a francia deve à l'union auropea 1 miliarda d'euri , è l'agricultori corsi ne sò rispunsèvuli . tuttu u mondu l'hà detta , ancu barbier . u prublema hè ch'ella hè una fughjichja . . . una volta di più , falanu cutrate nant'à i corsi . l'infurmazione hà fattu u giru di i media , è christophe barbier ùn l'hà mancata . a nutizia hè surtita u marti u 27 di ghjennaghju : la france va devoir rendre à l'ue un milliard d'euros nant'à sta miliarda , i scrucconi corsi ci sò per qualcosa . l'afp parla di " gabegie en haute - corse " è cita una misteriosa " source européenne " : " principale bénéficiaire des fonds de la pac , la france éponge le plus gros de l'ardoise , faute d'avoir remédié à des défaillances autorisant « erreurs et fraudes » , en dépit de multiples mises en garde de la commission , a - t - on commenté de source européenne . le plus gros des pénalités , pour quelque 700 millions d'euros , sanctionne les défaillances du système d'identification des parcelles agricoles éligibles notamment en corse . « en haute - corse , c'était la catastrophe absolue , n'importe qui déclarait n'importe quoi » " sta frasa , scritta da l'afp si ritrova ripigliata da grandi siti d'infurmazione , cum'è le point o per esempiu itélé ben'intesa , christophe barbier ùn hà mancatu l'occasione di stupà torna appena di velenu : christophe barbier : " ce ne sont pas les agriculteurs corses qui ont voulu tricher … " http : //t . co/vhtc0rv0br — corse net infos ( @corsenetinfos ) 28 janvier 2015 da vede nant'à corse net info : christophe barbier : " ce ne sont pas les agriculteurs corses qui ont voulu tricher … " ma invece di 700 milioni d'euri , si tratteria solu di . . . 743 . 000 euri . joseph colombani , presidente di a fdsea di corsica suprana l'hà fatta sapè in un cummunicatu . ma ancu u prefettu hà vulsutu reagisce : " le montant de 700 millions d'euros évoqué correspondrait en effet au versement des aides aux surfaces agricoles du 1er pilier de la pac en haute - corse pendant presque un siècle . " aides agricoles : le démenti de la préfecture de haute - corse http : //t . co/nadzrlygqk via @alta _ frequenza — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 29 janvier 2015 da leghje nant'à alta frequenza . europe : les agriculteurs corses accusés de fraudes aux aides http : //t . co/mqj1w3x5la pic . twitter . com/a9gktverzy — corse - matin ( @corse _ matin ) 29 janvier 2015 una volta di più , una pazzia cappiata hà fattu u giru di i media . chì barbier è ruquier ùn s'inchietinu , ci serà d'altre occasione di sfucassi . 
cos	 inalzamentu di l'acqua : marine solùbile è porti muntagnoli sprupòsiti  ? chì u mare cullessi in boziu  ? chì u monte ritondu falessi in piazza à a ghjesgia  ? innò . dicìa a paghjella di l'amanti siguri  : «  quandu lu primu battellu cullerà per la rasgina chì u paese di la mazzola serà portu di marina tandu t'abbanduneraghju la mio cara medicina  » . ci simu o guasi . cambia u clima , colla u mare , l'acqua salita si rode u liturale , a costa rincula è nettunu si lampa à l'assaltu di e pèndite . l'innamuratu chì cantava pò appruntà e so valisge . ma , serà una gattiva nutizia sì e marine spariscenu  ? addìu i turisti , i camping trapupulati , e vacanze superficiale à fassi abbrunzà nant'à una servietta «  palmi à u ciuttà di u sole  » , à fà sudoku , à leghje paolo coehlo  ; à vèdeci dinù , i cuncorsi di miss mini short ind'è buatte , e camisge arrabiate di i dj's , è paillotes «  pedi in l'acqua  » chì servenu figatellu di zebru è quinoa «  made in corsica  » , a musica electro bip - bip da stridà «  ohimè  » , e butteghe chì vendenu cullane di curallu in plàsticu è e cultelle di pastore per affittà u kiri . da l'altra parte , certi diceranu chì ballà scalzu è mezu spugliatu à tagliu di mare hè più sensuale ch'è una veghja à u fucone è chì un zitellucciu chì si face un castellu di rena cù paletta è rastellu , ci ralegra u core . riflettemu una cria . à longu andà , chì hà da diventà a civilizazione pasturale  ? si ferà a muntagnera in scooter di mare , a bastella à l'àlighe serà a spezialità niulinca è anderemu à piscà u cignale cù u tuba . eccu . di sicuru i nostri eletti anu da abbraccià a cumplessità di u fenòmenu . ogni decisione nantu u plu a ci dimustrerà .  ùn anu micca da lascià l'isula di granitu diventà l' isula di zùccheru quantunque  ? è u paese di sambucucciu sdrughjesi in lu mare terraniu cum'è una pìllula effervescente  ? da leghje : corse - matin : le littoral corse toujours plus vulnérable u levante : corse , plaines orientales : alerte à la submersion marine u levante : corse orientale : murs et digues de protection se multiplient sur les plages u levante : érosion du littoral en corse : prévenir pour ne pas avoir à guérir ou pleurer
cos	 u dissegnu di jeansetho seguitate à jeansetho nant'à twitter . 
cos	 i clubs di l1 cù i culori di i nemichi u situ play - ground . fr hà avutu un'idea originale : presentà i logò di i clubs di l1 cù i culori di i nemichi . bon , perchè micca ? pè i clubs corsi truvemu què . ùn sò micca andati sin'à l'orrore assuluta : metteci i culori di l'ogc nizza à l'unu è à l'altru . a seguita : les logos des clubs de ligue 1 aux couleurs de leurs rivaux
cos	 senza precura ùn si pò stà in corsica , ancu di grazia ch'è no avemu a passione di e precure . ch'o sinnò , ci annuierebbimu appena . l'elezzione di u presidente di u cunsigliu generale di corsica suprana era l'evenimentu di u ghjornu . sin'à u terzu giru , ci annuiavamu appena . c'era un candidatu à diritta ( jean - jean castellani ) , dui à manca : françois orlandi ( piuttostu sustenutu da giacobbi ) è jacky padovani ( piuttostu micca francamente sustenutu da giacobbi ) . ma nunda di strasordinariu . appressu à tuttu , a diritta ùn hè divisa ( à u pianu corsu cum'è à u pianu francese ) ? i naziunalisti ùn sò i campioni di a divisione ( quale hè capace di cità à mente i nomi di tutte e liste è i partiti naziunalisti à a fine di l'anni 90 ) ? l'elezzione si passava tranquillamente . eppo à u terzu giru , hè ghjuntu l'affare dettu di a precura di joseph castelli , l'anzianu presidente di u cg2b , chì ùn era presente . è ancu di grazia ch'ellu ci hè sempre qualchissia chì pensa à e precure per animà i scrutini troppu tristi ! nanz'à u votu , un tweet di rcfm ci dice chì joseph castelli ùn vuterà : conseil général 2b . joseph castelli est absent et n'a pas donné de procuration de vote . — france bleu rcfm ( @francebleurcfm ) 20 janvier 2015 . . . o micca . allora chì i cunsigli generali s'approntanu à vutà à u terzu giru , una surpresa ghjunghje per fax : pour le 3e tour de l'élection du cg2b , joseph castelli , absent , vient de faxer un pouvoir de vote qui sera exercé par un pro - orlandi — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 20 janvier 2015 a precura hè per michel mezzadri , cunsigliere generale di . . . venacu . amparendu quessa , jacky padovani tira i salti : " je suis d'autant plus surpris que j'ai dans ma poche , et ce depuis une semaine , une procuration de m . joseph castelli à mon nom ! " #electionpdtcg2b jacky padovani affirme avoir lui aussi une procuration de joseph castelli qui dit - il " m'a affirmé s'abstenir ! " #theatre — france 3 corse ( @ftviastella ) 20 janvier 2015 i filmetti : election cg2b/le clash : une procuration de . . . par corse - matin ci credimu in un episodiu di house of cards , ma in peghju : hè surrealistu : à l'elezzione di u presidente di u cunsigliu generale , ci sò dunque . . . duie precure di l'anzianu presidente . chì s'hè passatu ? qualessa hè a vera ? ci ne serà una terza chì ghjunghjerà ? ùn si capisce più nunda . dernière minute - barack obama affirme détenir lui aussi une procuration de joseph castelli . — u gorsmatin ( @u _ gorsmatin ) 20 janvier 2015 nant'à twitter si vede ancu u hashtag #noussommesjacky , in sustegnu à jacky padovani . in fine di contu , françois orlandi dumanda ch'ellu ùn si teni contu di sta precura . michel mezzadri annunzia ch'ellu ùn vuterà micca per joseph castelli . françois orlandi hè elettu ( 15 voti per ellu , 11 per padovani ) è ùn ci serà più storie . i sette voti di diritta si sò spartuti ( trè per orlandi , trè per padovani , unu ùn hà vutatu ) . i dui candidati facenu a pace : ma u spetàculu ùn hè statu bellu : alta frequenza parla di pulitichella . nant'à rcfm si parla di " panier de crabes " . jacky padovani dice à corse - matin : " giaccobi a tout fait pour faire élire françois orlandi " è à corse net info : " je suis prêt pour le match retour " . per mette appena di più d'ambianza , a diritta ella parla di pressione è di . . . " califat " . per finisce , sappiate ch'ellu si torna à vutà da quì à dui mesi per e cantunale , è dunque ch'ellu si turnerà à vutà per a presidenza di u cunsigliu generale . bon curagiu . 
cos	 " les corsicos ? ils sont spéciaux . . . " le monde hà publicatu oghje nant'à u so situ l'ascolte telefoniche in l'affare di e prove di i dirigenti di u club du ballò di nîmes pè arangià e partite di l2 , annu passatu . ben intesu , si parla di noi . " matchs truqués présumés : ce que révèlent les écoutes " , hè cusì ch'ellu s'intituleghja l'articulu di le monde . i dirigenti messi in causa sò quelli di nîmes è micca tantu aggalabati . à u telefunu parlanu , contanu tuttu , è ùn parenu mancu siguri di u so colpu . u giurnalistu parla di " l'amateurisme des petites combines employées pour tenter de maintenir le club " . tandu , u cab hè in lega 2 . i dirigenti avianu tenutu una cunferenza di stampa per disculpassi . da leghje : corruption en ligue 2 : " le cab dément formellement " ma si parla quantunque di i corsi , chì i dirigenti di nîmes jean - marc conrad è serge kasparian anu circatu d'arrangià a partita contr'à u club bastiacciu . eccu u strattu : serge kasparian : « ouais , avec les corsicos c’est … » franck toutoundjian : « ouais , c’est pas des cadeaux . – non , ils sont spéciaux . – ils sont spéciaux , je sais . – on les connaît par cœur . » chì hà vulsutu dì ? ùn si sà . u presidente di nîmes hà pruvatu , ma conta : « c’est compliqué … on a bien discuté , mais ils ont eu des problèmes avec la brigade des jeux … » e duie squadre feranu 1 à 1 . a seguita : matchs truqués présumés : ce que révèlent les écoutes alè , s'ellu manca d'idee , ruquier ci ferà ride sabbatu sera . 
cos	 era ora : ùn hè più difesa di ghjucà incù a manghjusca ghjuntu l'inguernu ( puru s'ellu hè tricaticciu ) per sti paesi diserti , per ste piccule cità chì parenu addurmintate , si pò omu divertisce facilmente incù appena di spìritu è di galabatezza . ci hè un ghjocu impurtaticciu chì puderia avè un certu successu . si ghjoca piuttostu à bughju o di notte . si po ghjucà in dui , in trè , in centu ma ci vole à fà parechje squadre ( figlioli di tutte e mamme è di tutte e razze ponu participà ) . per terrenu di ghjocu , basta un' isula . a regula hè semplice , ùn ci hè bisognu di pallò , pedine , carte o cubi : basta à ghjittà una bella parte d'un cibu tìpicu ( fasgiuloni , cignale , cuscussu , baccalà , merguez , bortsch … ) in un locu sceltu . à u principiu , per esempiu , a squadra curtinese o quella di a ghisunaccia ghjetta qualchì trippa di cignale in un locu di preghera musulmanu . si pò imaghjinà a seguita . quandu ellu tocca à ellu , l'aversariu ficca una merguez in cima di u san petrone . i purtughesi dinù volenu ghjucà , ed eccu chì i fratelli di ronaldo lampanu baccalà merzu in lavu di melu . i pulunesi rispondenu incù una suppa di bietarava chì arrussisce l'acqua di fiume golu . ci campemu : ghjucà incù a nutritura ci rammenta a nostra cara zitellina . i rumani dinù elli , si sà ch'elli sò burlasconi , lampanu millaie di papanazzi ( frittelle di casgiu frescu ) in furiani u ghjornu di a nazione corsa . i pinzuti scherzosiincoghjanu a statula di pasquale paoli incù rillettes du mans è aligot de l'aubrac . i taliani facenu cannelloni incù a bandera corsa . i mericani hamburgerisanu i risturanti tradiziunali è i suscì stantareghjanu sopr'à u paglia orba . u ghjocu ci pare senza fine . u bèlgicu noël godin , inspiratu da laurel è hardy avia inventatu l'attentatu pastizzeru è sfrumbulava e torte à a crema . si sparghjenu avale l'attentati purcini è dumane l'attentati pizzaiuleschi , camembertacci , eccetera . ùn avemu micca finitu di ride . 
cos	 ruquier è ruello : " ronchi di sumere ùn collanu in celu " si sò fatti rimarcà sta settimana : rené ruello , presidente di rennes è laurent ruquier . a settimana era principiata bè . eramu tutti charlie , a francia sunniava di bravezza ritruvata è d'unione naziunale contr'à i gattivi barbuti . è dopu avemu ritruvatu una vita normale . in una vita normale , i corsi sò quelli chì ne piglianu pienu u mustacciu . ruello : " le problème de bastia est un vrai problème , et il faudra bien le régler un jour " si cummencia cù rené ruello , presidente di rennes ( u club chì ùn vince mai in furiani ) , chì a si caccia cù u sporting : " c’est un problème que personne ne veut régler . la ligue s’en lave les mains ( . . . ) on ne peut pas accepter qu'il y ait des propos racistes sur nos joueurs , qui sont presque menacés dans leur intégrité physique ( . . . ) il y a une part de lâcheté de la part de nos dirigeants dans le football à ne pas vouloir voir ce qui se passe là - bas . c’est inadmissible . en plus , vous avez des arbitres qui se protègent parce qu’ils ont peur de ce qui va se passer s'ils arbitrent normalement ( . . . ) le problème de bastia est un vrai problème , et il faudra bien le régler un jour " . ruello dice ch'ellu n'hà parlatu cun thiriez , è u presidente di a lfp li averia datu ragiò . da leghje nant'à spiritu turchinu o da stà à sente nant'à france bleu : u sporting hà rispostu nant'à u so situ è ci serà forse una seguita ghjudiziaria . nunda di novu , sempre e listesse parolle , e listesse frase . arricurdatevi di a famosa riunione di montélimar , in u 1965 , quandu i presidenti di i clubs di ballò vulianu lampà fora i clubs corsi . tandu si parlava digià di " l'ambiance hostile et antisportive dans laquelle se déroulent les déplacement en corse , de l'insécurité des joueurs et dirigeants , de l'insécurité des arbitres " . laurent ruquier : " les extrémistes corses n'ont rien à envier aux terroristes islamistes " pare incredibile , ma laurent ruquier ellu hè pagatu per fà ride . in u " flop ten " di a so emissione " on n'est pas couché " hà parlatu di u striscione nant'à u qatar chì s'hè vistu in furiani : da leghje nant'à corse net info : " l'avantage c'est que la banderole n'a pas trop choqué les joueurs du psg vu qu'il n'y en a que deux qui savent lire le français . il faut d'ailleurs faire aussi l'effort de comprendre nos amis corses : ils sont jaloux eux . quand ils font des attentats il n'y a pas 4 millions de personnes qui défilent dans la rue . tout le monde s'en fout . en plus , les extrémistes corses n'ont rien à envier aux terroristes islamistes , ils peuvent même se prêter leurs cagoules , ça leur ferait moins de frais … " bon , nunda di più ch'è una magagna chì ùn face micca ride , cum'è sempre . ma l'affare hà pigliatu un'altra prupurzione oghje . ci sò state assai reazzione nant'à twitter , ch'ellu hà spartutu . à tal puntu chì u situ huffington post ne hà fattu un . . . diaporama . iè iè , da vede quì . ci vole à crede ch'ellu ci hè pochi affari à dì oghje . forse , ùn vale a pena di spende u so tempu è a so energia per laurent ruquier . si ponu ritene dui detti corsi : " à fà barba à i sumeri , si perde savone è tempu " è " ronchi di sumere ùn collanu in celu " . ci scusemu d'avanzu per i nostri amichi i sumeri . 
cos	 da i rumani à e rumenzule da u fondu di ste vitture sgangherate , vinti seculi di storia vi fideghjanu . . . s'è vo andate à a canònica , nant'à a cummuna di lucciana , sentite suffià u ventu di a storia . pensate appena : - una cità rumana , fundata da marius in 100 nanz'à cristu ( a maiò parte dorme sottu terra . . . ) - una chjesa è u so battisteru paleocristianu ( i storichi ùn sò micca d'accunsentu nant'à a data : ivu seculu d'appressu à g . moracchini - mazel , vu o viu segondu à d'altri ) - mosàiche d'una bellezza rara - una chjesa rumànica ( santa maria assunta , detta " a canònica " , xiiu seculu ) . à mezu à tuttu què , dui cateri à mezu chì imbelliscenu u paisaghju . u spetàculu vale u colpu ( ritratti di mg ) : corse - matin hà publicatu un articulu luni passatu : a reazzione di a merria di lucciana : ciò chì hà fattu reagisce a merria di lucciana . dicenu chì a colpa ùn hè micca soia : " nous ne pouvons agir sur ces épaves : c'est aux propriétaires des deux véhicules de les faire enlever par leurs assurances respectives . " altru prublema : a strada chì hè dipartimentale . passa vicinissimu da a canònica è da u situ archeulògicu . u prugettu di deviazione di a strada avanza , ma troppu pianu . da vede u filmettu di u situ di corse - matin è l'articulu : una strada periculosa . . . ci vole à dì chì a strada hè da veru periculosa . passa vicinissimu da a catedrale è da i scavi archeulògichi . a catedrale hè stata tocca parechji anni fà da un camiò chì passava appena troppu in furia , è appena troppu vicinu . a situazione nant'à google street view : quellu chì ghjunghje appena in furia si ne porta un pezzu in casa . . . . . . o finisce in u decoru . saria peccatu d'arruvinà u situ per sempre , nò ? ma in mariana cum'è in aleria o paddaghju ( pè i siti i più famosi ) , à quandu una vera pulitica di l'archeulugia in corsica ? per sapenne di più : - u situ di a fagec - u situ di u futuru museu di mariana - ritratti di e mosàiche di mariana - nant'à corse - romane . fr : a canònica è san parteu - omagiu à geneviève moracchini - mazel , piuniera di l'archeulugia in corsica . 
cos	 14 di ghjennaghju di u 1732 , a battaglia di l'ape di calinzana almenu una volta in a storia , l'ape si sò mubilizate per purtà succorsu à i patriotti corsi in guerra contr'à genuva . simu in balagna , in u 1732 . in u 1729 principiava a rivolta di corsica contr'à genuva , chì sbuccerà nant'à l'indipendenza è u guvernu di paoli , 26 anni più tardi . custì semu in u 1731 . dui anni dopu , l'ordine ùn hè ancu ristabilitu in l'isula . i balanini dinù sò entrati in resistenza è danu a pena in capu à i genuvesi . à tal puntu ch'elli chjamanu l'imperatore d'alemagna , carlu vi , per aiutalli . d'agostu 1731 , sò 3600 suldati tedeschi chì sbarcanu in bastia , cumandanti da u generale wachtendonck . di settembre , sò 600 novi suldati in più chì venenu , cummandati da u generale de vins . ma di ghjennaghju 1732 , de vins si sente appena troppu in cunfidenza . decide di piglià u paese di calinzana . pochi armati , senza veramente sperienza militare , calzaninchi ùn puderanu tene troppu tempu . tandu , un apicultore hà l'idea d'utilizà e so ape cum'è arma . hà inventatu una sorte di guerra ecologica . face a distribuzione di bugni à i paisani chì s'approntanu à riceve i suldati alemani . i bugni sò messi à e finestre di e case . à fianc'à i patriotti corsi , l'ape sò in postu è aspettanu . quandu i tedeschi facenu per entre in u paese , in più di e fucilate è di l'oliu caldu , si ricevenu in faccia i bugni piene d'ape arrabiate chì zìnganu è pugnenu i poveri suldati . hè un scumpientu . innù a panicca , l'alemani cappianu e so arme , chì calzaninchi ricupereghjanu . u generale de vins hè addisperatu . s'era appruntatu à tuttu , ma micca à l'ape . ci vole à crede ch'ellu ùn hè veramente micca u ghjornu di u poveru genereale de vins . u rinforzu di i patriotti vene prestu postu chì in ziglia , ci hè u generale giafferri chì tene a so cunsulta . amparendu a nutizia , si rendenu in calinzana per purtà u rinforzu à i so paisani . duiecentu alemani sarianu stati tombi quellu ghjornu . allora di siguru , ùn si sà ciò chì hè a parte di legenda , è a parte di verità . u mitu s'hè impatrunitu di a storia , chì ùn hè siguramente micca cusì sèmplice . ma sempre avà , nant'à u campanile di u paese di calinzana , si pò leghje una lastra chì dice chì quì , ci hè statu una battaglia u 14 ghjennaghju 1732 . a memoria pupulare hè tenutu u ricordu di a battaglia , è u locu si chjama campu santu di i tedeschi . ùn hè forse micca tuttu veru , ma avà , truverete un altru gustu à u mele di calinzana . . . a lastra nant'à u campanile di calinzana . a storia cuntata in histoire de la corse en bandes dessinées ; testi di jacques gregori , dissegni di tony casalonga , buscighe di francescu mattei ( éd . cyrnos et méditérranée , 1975 ) . st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 pronti per un patriot act francese ? u lindumane di a strage di u world trade center u 11/9/2001 , georges bush jr facia passà una spezia di lege per luttà contr’à u terrurismu , u " patriot act " . dop'à l'attaccu di charlie hebdo , si parla in francia di rinfurzà e misure " securitarie " . sin'à induve ? prima , ci tocca à spiegà in qualchì puntu ciò chì hà permessu u patriot act , vutatu pocu dopu à l'ondeci settembre , à un mumentu induve l'americani eranu in brama di securità : rinforzu di a securità interna : vita privata lampata in pianu , cuntrollu di e bibliuteche , di i studienti , putere crisciutu di a pulizza , diritti di l'omu pruibiti in casu di suspettu di terrurisimu rinforzu di a surveglianza : sateliti , ascolte telefoniche à buzeffu senza ghjustificazioni . . . prutezzione di e fruntiere supressione di l'ostàculi per l'inchieste : basta d'esse suspettatu d'esse un terruristu per esse in guardia à vista senza limita di tempu . d'avucatu ùn si ne parla micca è di mandatu ghjudiziariu ùn ci n'hè più bisognu . . . rinforzu di u rinsignamentu : centralizazione di tutte l'infurmazione chì ùn seranu mai più assigurate rinforzu di a lege penale : negazione di u dirittu di difesa , accessu à u cartulare pruibitu . creazione di e categurie di " nemicu cumbattante " è di " cumbattante illegale " putere crisciutu per l'agenze di rinsignamentu : cuntrollu di a navigazione web ( accessu à i dati di i " fai " ) , ascoltu è filature multiplicate , senza accordu di i ghjudici traumatizati da l'attentati di u 11/9 , l'americani accettanu tuttu quessa senza ponesi dumande . u patriot act hè vutatu fine ottobre 2001 . purtantu , hè un veru rinculu di e libertà . impussibule in francia ? ùn cridite micca chi st’orwellata sia una fola di dopu cena . l’idea face u so caminu in i media è ind'è i pulitichi : u peghju hè chì l’americani si pentenu oghje di u patriot act . a cuscenza di e derive hè venuta , ma troppu tardi , dop'à guantanamo , a turtura è u scandalu di l'ascolte di a nsa . . . da leghje : aux etats - unis , un patriot act largement critiqué . è nant'à le monde : « le patriot act à la française , on n'en est pas loin » di siguru , sò parechji à inchietassi , cum'è robert badinter , chì parla di " trappula " : " ne nous laissons pas aller à des ripostes de papier " hà dettu à france info . orwell dicia , in u so libru maiò 1984 chì credimu chì " a guerra , ghjè a pace . a libertà ghjè a servitudine . l’ignuranza ghjè a forza " . ( st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa ) . 
cos	 10 castelli / 10 paesi abandunati 1 . u zuccarellu 2 . sepula 3 . cutone 4 . asigliani 5 . e rosse 6 . muna 7 . oci 8 . francolacce 9 . fiuminale 10 . caracu ( meria ) 11 . tassu ( marignana ) http : //www . tarrano - bonicardo . com/paesi/ruines _ autres/ruines - liste . htm http : //www . paese - di - marignana . fr/storia/village _ tassu . htm 1 . serravalle 2 . lumitu 3 . rustinu 4 . cuvasina 5 . capula 6 . petrellerata 7 . capuralinu 8 . 9 . 10 . 
cos	 " je suis nico " . . . in corsica à a " marche républicaine " nicolas sarkozy hà riesciutu à ficcassi in prima linea cù i capi di statu , ciò chì ùn era micca prevista . dapoi , hè a grande magagna . ùn pudete avè mancatu l'infurmazione . nicolas sarkozy ùn pudia stà in daretu ( cum'ellu u prividia u protocolu ) è hà riesciutu à ficcassi in davanti . da leghje : marche républicaine : sarkozy s'incruste sur la photo u filmettu hè abbastanza impressiunante : marche républicaine : comment sarkozy s'est . . . par 20minutes paris - match avia messu in linea un primu titulu dispettosu ( troppu ? ) . . . nanzu di scambià : dapoi , ci sò centinaie di ritratti nant'à twitter cù u hashtag #jesuisnico u tumblr je - suis - nico . tumblr . com ne ricensa parechji : ind'è noi dinù , hà ispiratu i magagnoni . eccu i muntagi ch'ellu ci hà mandatu desideriu : 
cos	 bastia - psg cù i cummenti di jean pruneta quandu bastia ricolla contr'à parigi , jean pruneta hè in forma ! ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/fr _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; publication by ozankra tv . filmettu : ozankratv bastia - paris 2014 - 2015 , les buts bastiais sur wat . tv
cos	 perchè chì ci vole à stà à sente u corsican trio  ? esce avà u dischettu di u corsican trio , duv’ellu hè solu scrittu in chjucu ch’ellu prupone jazz manouche è canti corsi . eccu un mischju bellu cunnisciutu in corsica , soprattuttu per ssi cabarets aiaccini simbulizati da dui miti : paulo quilici è antone bonelli . eppuru l’interessu è a cuerenza musicale firmerianu à dimustrà . a sapemu bè ch’ùn basta à avè una voce tremenda o à esse un gran virtuosu pè fà a musica bella . . . siamu chjari : quì ùn si parla mancu appena d’una razza d’animazione d’istatina . ùn si parla nemmenu di ripiglià i più grandi successi di un altru mitu , django , sunendu i minor swing è nuages talmente cunnisciuti ind’è u mondu sanu chì l’interessu d’arrigistralli hè più pocu . nant’à i 12 tituli , ci si trova trè successi tamanti , ma sò successi di a musica corsa : valse ajaccienne , ultima strinta è solenzara . si pò sempre criticà a scelta ma l’essenziale ùn hè quì . di sicuru , cusì u gruppu pò allargà a diffusione di a so opera trà i corsi - chì l’amatori di jazz ùn sò cusi numarosi - , ma rende ancu un bellu umagiu à a nostra tradizione musicale . avemu dinò drittu à duie altre canzone : un sirinatu cumpostu da u stessu bonelli , è u cusì bellu ( è tristu ) tango del mare chì ci ramenta quant’ella hè stata prezzata a canzona napulitana in corsica . infine si staranu à sente pezzi di jazz ch’ùn appartenenu à a categuria di i standards i più famosi ( soprattuttu e trè creazione uriginale ) , ma chì sò di prima trinca . certi diceranu chì u corsican trio nasce soprattuttu da un talentu individuale . hè vera : fanou torracinta hà un talentu eccezziunale ( ascultemulu à 14 anni ! ) , una tecnica da stupisce , è soprattuttu una maturità musicale incredibule quandu omu sà ch’ellu hà fistighjatu i so 20 anni pocu fà . puru quand’ellu impruviseghja un solo di trè minuti nant’à una scena , ghjè rara ch’ellu vi dia fastidiu . si rimarca dinò quantu u so sonu hè dolce da ramintà paulo quilici , è attempu bellu più prufondu ( st’aspettu hè ancu favurizatu da a tecnica d’oghje ) . ma quandu u scopu hè di fassi cunnosce for’ di corsica , si sà chì a cuncurrenza hè tremenda . dapoi l’anni 90 s’hè sviluppatu un risicu d’overdose in quellu stilu di jazz , chì ci si trovanu virtuosi à palettate . tandu , per u nostru tarcanu , u più difficiule sarà avà di precisà a so identità musicale , attraversu a so manera di sunà quant’à a scelta di i pezzi . l’ultimu titulu dimostra ch’ellu hè avvezzu à a cumpusizione è agalapatu , ma ferma tantu da fà . eppuru corsican trio hè dinò un veru gruppu . u valore di u sulista ùn nasconde micca a qualità di i so cumpagni . u viulunistu invitatu hè un talentu digià ricunnisciutu in francia , è u contrabassistu prupone belle intervenzione solo è marca soprattuttu una ritimica di qualità ( peccatu chì u sonu - accade à spessu pè stu strumentu quì - sia certe volte un pocu imprecisu ) . infine , ci vole à dì qualcosa di particulare nant’à arnaud giacomoni , forse u cumpagnu u più fidu di torracinta . quellu dimostra a qualità è a maturità di a so voce , bella piena è cù un vibrato abbastanza lentu , cù un estru tipicu di i cantadori di u pumonti . forse chì u mischju mette quella voce un pocu troppu in avanti rispettu à i strumenti , ciò chì danna appena e duie parte . si pò ancu sperà chì prestu giacomoni si cappiarà di più , è ch’ellu si sinterà di più ind’è i rigistri intimisti è dramatichi . ma puru sò cunvintu chì e so interpretazione saranu prezzate . si canta bè , di modu bellu sfarente rispettu à l’uriginali , è l’accumpagnamentu hè pinsatu benissimu , riccu ma mai pisivu , à u serviziu di a voce . dunque , ùn siate dubbitosi . quellu stilu ùn piace à tutti , ma ghjè digià una prova chì giovani artisti corsi sianu capaci d’ammaistrallu cusì è di mischjallu bè à a musica nustrale . andate puru à ascultà u corsican trio , sia u so discu , sia nant’à una scena , sianu i dui . a mo scumessa hè ch’ùn vi ne pinterete micca . si pò vede u corsican trio nant’à una scena : 17 di ghjennaghju , aiacciu , spaziu diamant 21 di ghjennaghju , corti , spaziu natale luciani 24 di ghjennaghju , campu , u carabonu 30 di ghjennaghju , parigi , atelier charone 31 di ghjennaghju , parigi , espace cyrnea a so pagina facebook situ internet
cos	 u dissegnu di paulu felice
cos	 in tantu , à u nigeria . . . 16 paesi distrutti è 2 000 morti , vittime di l'islamisti boko haram . d'appressu à amnesty international , saria u macellu u più grossu di a storia di boko haram , ci dicenu les inrocks . da leghje dinù nant'à le monde o u situ di france tv . 
cos	 sò charlie , ma sò in davanti unione naziunale , marchja republicana , dignità è omagiu à e vìttime di u terrurisimu . . . o micca . di l'avisu di i giurnalisti presenti , u spetàculu era abbastanza patèticu in bastia . tutti fratelli , tutti charlie ? micca veramente s'ellu si leghje l'articulu di sébastien tieri nant'à u situ di france 3 corsica : a bastia , union sacrée et course aux micros pour les élus . u giurnalistu ci conta chì i nostri eletti ùn sò micca stati veramente republicani è degni cum'ellu ci vulia . eccu ciò ch'ellu dice : " certains ont choisi de ceindre l’écharpe tricolore - même ceux qui n'y sont pas autorisés par la loi comme le conseiller municipal et président de la cab , françois tatti - comme pour mieux se distinguer . la plupart jouent des coudes pour avoir une place sur la photo et tenir la banderole . " per tene u striscione in prima linea è per esse nant'à a fottò hè stata a panicca . ma ancu per parlà à u micrò . u giurnalistu parla d'un " affligeant ballet pour savoir qui va parler à la foule " . in ste circustanze , ci hè sempre u penseru di a ricuperazione pulitica di l'evenimentu . cum'è prevista , ùn l'avemu francata . l'articulu di france 3 : parechji giurnalisti presenti parenu esse di u listessu avisu : a bastia , visiblement , le rassemblement était l'occasion pour certains de se montrer . . . — julien pernici ( @julienpernici ) 11 janvier 2015 bastia : seule ville de corse , de france et d'ailleurs où les élus se sont précipités pour être en tête de cortège . #vergogna @ftviastella — michelle castellani ( @ _ mocali ) 11 janvier 2015 ma micca solu i giurnalisti : i bastiacci sarianu stati peghju ch'è l'altri ? d'appressu à e reazzione nant'à twitter , ci vole à crede di sì : a ajaccio on a su se tenir , aucun élu en écharpe à la tête du cortège ! — sébastien c ( @caarchitetti ) 11 janvier 2015 u riportu di france 3 corsica : poveri cabu , charb , tignous è wolinski . in più d'avè à suppurtà quantità di minuti di silenziu in i stadii , di marseillaises arrabiate , di messe , d'omagi naziunali è di pulizzeri chì si facenu sciaccamanà , devenu dinù abbuchjassi quessa . ci saria piaciutu d'avelli cun noi pè e prussime elezzione . . . 
cos	 qatar : ciò chì charlie hebdo dicia . . . eccu ! un striscione anti - qatar in furiani , u psg chì s'annerba è chì forse hà da purtà lagnanza , è partemu torna per un novu scandalu naziunale . . . prima , peccatu chì nimu appia parlatu di u minutu di silenziu , bellu è cummuvente . in i stadii di corsica sò sempre rispettati . ùn hè micca sempre u casu in francia , è certi osservatori l'anu rimarcata : u striscione in tribuna petrignani hà fattu assai parlà . oghje s'ampara chì u psg purterà forse una lagnanza in tribunale di bastia . certi facenu rimarcà ch'ellu ùn era micca u mumentu . forse . sapemu chì i sustenidori ( di tutti i stadii ) sò stuzzicaghjoli , è forse i nostri più ch'è l'altri . hè vera dinù chì ùn ci vole micca à fà generalità . a quistione di u sustegnu di u qatar à u djihad hè cumplicata . da leghje : le qatar , soutien des jihadistes du nord - mali ? cinq choses à savoir . ma stuzzicaghjoli è dispettosi , l'eranu dinù quelli di charlie hebdo . eranu dinù anti - futbol è anti - sustenidori , visti cum'è beaufs di i stadii . è hè cusì chì u contu twitter officiale scrivia di settembre scorsu : peur d’un attentat à paris ? réfugiez - vous au psg . c’est le seul endroit que n’attaqueront pas les djihadistes financés par le qatar . — charlie hebdo ( @charlie _ hebdo _ ) 23 septembre 2014 quessa , hè fatta . 
cos	 simon renucci riesce à fà a leia trà #1casa1bandera è #jesuischarlie assai mondu in aiacciu è bastia . simon renucci ellu hà riesciutu a prova d'addunisce a mossa " una casa una bandera " cun quella di " nous sommes charlie " . simon charli'berté@simonrenucci@engelsfriedrich @renuccirenucci @peronivalerie pic . twitter . com/hpowoa9euv — celine rolland ( @aiaccini24 ) 11 janvier 2015
cos	 i primi ritratti di e manifestazione in corsica cni annunzia 4000 persone in bastia 4000 personnes dans les rues de bastia pic . twitter . com/bmpwx1xlvj — corse net infos ( @corsenetinfos ) 11 janvier 2015 #sòcharlie #charliehebdo #jesuischarlie en direct de bastia pic . twitter . com/azpyhtzqpy — sere' ✏ ( @serenuccia2b ) 11 janvier 2015 plusieurs millers de personnes a bastia ! une marée humaine . #jesuischarlie pic . twitter . com/nvn4mtpuix — lėo battesti ( @battestileo ) 11 janvier 2015 france 3 parla di 5000 persone piazza santu niculà #simututticharlie la foule immense 5 . 000 personnes sur la place st . nicolas à #bastia #jesuischarlie pic . twitter . com/pgmaey6cxu — france 3 corse ( @ftviastella ) 11 janvier 2015 simu charlie . #jesuischarlie #bastia pic . twitter . com/5vsx0tzpfn — jp ribaut - pasqualini ( @de _ lege _ lata ) 11 janvier 2015 un striscone " ùn avemu paura " nous n'avons pas peur #jesuischarlie pic . twitter . com/eyc3zprjlp — jp ribaut - pasqualini ( @de _ lege _ lata ) 11 janvier 2015 assai mondu in aiacciu . . . #simututticharlie a #ajaccio , le cortège se met en place derrière la banderole " liberté fraternité " pic . twitter . com/kmecbjpr0j — france 3 corse ( @ftviastella ) 11 janvier 2015 10 o 12 . 000 d'appressu à alta frequenza 10 à 12 000 personnes défilent dans les rues d'ajaccio ! #jesuischarlie #socucharlie pic . twitter . com/8e3q1nugrb — alta frequenza ( @alta _ frequenza ) 11 janvier 2015
cos	 cun cinque corsi nant'à u terrenu . . . vittoria storica di bastia nant'à parigi , cun cinque corsi nant'à u terrenu . si n'hè dettu tantu male dapoi mesi è mesi . . . quattru buts à u psg , una partita scema induve u sporting finisce cun palmieri centravanti . una rete di modesto , duie di palmieri . purtantu , dapoi mesi è mesi , si sente chì : modesto : " troppu vechju , ùn avanza più " cioni : " troppu chjucu " palmieri : " troppu azezu " cahuzac : " iè ma capisci , ilapalnivo " squillaci : " hà da esse vechju " leca : " troppu scemu " ( ancu s'ellu ùn ghjucava micca eri ) ciccolini : " troppu corsu " contr'à u psg , avemu vistu chì u ballò ùn hè micca sempre una quistione di soldi ( ancu s'ellu hè spessu u casu . . . ) , ma dinù una quistione di mentalità . forse , saria bè di fà appena cunfidenza à i ghjucadori corsi , è piantà " l'auto disprezzu " ( vi và cum'è parolla per " auto - dénigrement " ? ) luni , l'equipe mette dui ghjucadori bastiacci in a so squadra di a dumenicata : 
cos	 bastia 4 , psg 2 partita tremenda in furiani induve bastia ( chì perdia 2 à 0 dop'à 20 minuti ) hà battutu u psg 4 à 2 . l'occasione d'un'ochjata à cabu . 
cos	 furiani : " le qatar finance le psg et le terrorisme " hè u striscione ch'ellu si pudia vede in tribuna petrignani quandu e squadre di bastia è di u psg entravanu nant'à u terrenu . verità o nò ? ùn avemu micca finitu di parlanne . certi a trovanu eccesiva , assai a trovanu ghjusta . hè un tweet di @bfederi : qatari assassini #charliehebdo #cashermarket pic . twitter . com/crrhnl8b6x — federi ( @bfederi ) 10 janvier 2015 a reazzione di pierre - marie geronimi nant'à canal+ : ligue 1 - bastia/psg - la banderole qui fait scandale . . . omancu , charb ( chì ùn pudia pate i sustenitori di ballò . . . ) saria statu d'accunsentu cun quessa . è per falla finita cù e pulemiche , eccu stu tweet di u contu officiale di charlie hebdo , di settembre scorsu : 
cos	 cumu si dice " beauf " in corsu ? hè mortu cabu , u geniale creatore di u persunagiu di u " beauf " . di maghju scorsu , ci dumandavamu à chì s'assumiglia u " beauf corsu " , è cumu si pò chjamà . a parolla " beauf " vene da " beau - frère " . hè u dissignadore cabu chì l'hà pupularizatu in l'anni 70 è 80 , in i so dissegni pè charlie hebdo è le canard enchaîné . cumu definisce un beauf ? hè una persona piuttostu vulgare , chjuccuta , appena bestia dinù . hà pienu di clichés nant'à tuttu è nant'à tutti . hè razzistu , misòginu , scrianzatu , hà gusti abbastanza goffi . cavanna hà scrittu " c'est le sale con ordinaire qui se croit brave type " . per cabu , li piace u tiercé è u loto , e vitture , l'arme ( hè militaristu è ùn manca mai u défilé du 14 juillet ) , a securità , u vinu è michel sardou . ùn li piacenu micca l'eculugisti , e donne , i giovani . hà dettu chì " le beauf n'a jamais tort " . ellu sà tuttu . " il braille , juge tout , il est partout chez lui , il est à l'aise dans cette société , il ne se pose pose aucune question . il marque bien sa virilité . tout est pour le paraître . il adore les voitures et il ne veut pas être doublé . " u beauf hè dunque cuntentu d'ellu è di sta sucetà ch'ellu ùn rimette micca in causa : cunsumeghja , prufitta , è ùn si pone nisuna dumanda . u primu beauf di cabu , quellu di l'anni 70 : franchouillard è fieru d'esselu , u beauf ne vole à l'alemagna . micca per a guerra di 39 - 45 , ma per a meza finale di a cuppa di u mondu 82 quandu i tedeschi elimineghjanu a francia di platini . u beauf vota piuttostu à diritta , perchè li piace a securità , l'ordine , è sopr'à tuttu per pagà menu impositi . ma u so persunagiu hà evuluvatu . u " nouveau beauf " ùn hè più mustacciutu ma hà una coda di cavallu . hà sempre gusti goffi , mostra a so riescita è i so soldi , hè sempre cusì intullerente è vulgare . ellu pò vutà fn cum'ellu pò vutà à manca : u dissignatore binet , creatore di les bidochons , hà immurtalizatu anch'ellu u persunagiu di u beauf : renaud n'hà fattu una canzona . un beauf pare esse abbastanza vicinu d'un jean - marie bigard per esempiu . è in corsica ? avemu per abitutine di classificà in a categuria " beauf " tutti quelli chì venenu l'estate ind'è noi , in débardeur , chì diventanu rossi imbaghericciati dop'à esse stati dui minuti à u sole , chì portanu u slip è chì mughjanu perchè " rodidon c'est cher la keurse " è " t'as vu y z'ont même l'électricité " . ma esiste dinù u beauf corsu . . . quessi sò i beaufs di l'altri . ma attenzione , avemu dinù i nostri : scrianzati , misògini , antipatichi , pieni di preghjudicati nant'à tuttu , appena campanilisti , assai razzisti , rancichi è pretensiunuti , esistenu anch'elli . s'è no avemu i nostri bobbò ultra - tullerenti , avemu dinù i nostri beaufs . allora , cumu si puderianu chjamà quessi ? in talianu " cafone " si dice per parlà d'una persona roza è scrianzata . certi pruponenu a parolla bùfalu o bufalone ( in francese buffle ) . d'altri tòtanu ( francese calamar ) . closcia è catinu ci venenu bè , ma li manca qualcosa . a definizione di sgronchju s'avvicina bè . chì ne dite ? fate e vostre pruposte . ùn ci scurdemu chì cum'ellu a dice cabu , " il y a une part de beauf chez tout le monde . on est tous un peu un beauf . . . " articulu publicatu u 14/04/2014 messu à ghjornu u 10/01/2015
cos	 u dissegnu di lawra publicatu nant'à u so contu twitter
cos	 quella forza di l'arme . . . 
cos	 hè mortu gregale . . . si n'hè andatu prete filippi , dettu gregale . arradicatu à u so paese , hè statu resistente , scrittore , pueta . . . prete paulu filippi , di u paese di tòcchisu , dettu gregale , avia fattu a scelta d'entre in religione . ma era un prete attìpicu , cumu a corsica i sà fà . natu in u 1921 , hè statu resistente . arrestatu da a gestapo , hè statu dipurtatu durante trè anni in alemagna . attaccatu à a so cultura , era prete in sermanu in l'anni 50 . custì , cun ghjacumu luciani hà fundatu u gruppu a mannella , in u 1958 . tramindui si piglianu di passione per una cultura chì pare ùn interessà più à nimu . arregistreghjanu l'antichi chì cantanu e paghjelle , chì sonanu di viulinu . a mannella hè stata u primu gruppu à cantà una paghjella nant'à una scena . ghjacumu luciani cuntava sempre chì l'accogliu era statu fretu . . . stu gruppu ghjucherà un rollu impurtante di trasmissione trà a generazione chì hà cunnisciutu a corsica " tradiziunale " è quella di u settanta . gregale hà scrittu parechje puesie , è scrittu pè a rivista u muntese . quale ùn cunnosce a canzona " u pastore " , immurtalizata da carlu rocchi ? ma li piacia dinù à cantà , cum'ellu si pò vede nant'à stu filmettu : gregale par rinarota è esciutu un discu : da stà à sente nant'à deezer . per sapene di più : - nant'à isula foru - nant'à corti d'eri - nant'à estricuntrasti
cos	 chì sì pò aghjustà ? certe volte , hè megliu un dissegnu ch'è un discorsu longu . publicatu nant'à u contu twitter di @jeansetho . 
cos	 a corsica vista da . . . vallauris hè spessu di ghjennaghju chì u tempu hè u più chjaru è a vista a più bella ( furtunati quelli chì ponu cullà in muntagna ! ) . dop'à a corsica vista da genuva , eccu chì un lettore ci manda stu ritrattu di a nostra isula vista da vallauris . era luni matina à l'alba . articulu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa
cos	 rené vautier , artisgianu di e lotte sta dumenica u 4 di ghjennaghju , s’hè spentu rené vautier , sempiternu indignatu è artistu u più censuratu di francia . cineastu di e lotte , hà inventatu u sinemà ingagiatu . umagiu à a so opera di resistenza . natu in lu 1928 d’un babbu operaiu è d’una mamma stitutrice , rené vautier raghjunghje a resistenza à l’età di quindeci anni in lu 1943 . dopu à a guerra , aderisce à u partitu cummunistu è in lu 1948 sorte diplumatu da l’institut des hautes etudes cinématographiques . in u 1950 , realizeghja à vint'unu anni u so primu filmu , afrique 50 , primu filmu anticulunialista francese chì serà pruibitu durante più di quaranta anni . à l’urigine , u filmu era una cummanda di a ligue française de l’enseignement per mette in valore a missione educativa di a francia pè e culunie . ma ghjuntu sopr'à locu , u cineastu decide di mustrà un antra realità  : u travagliu furzatu , e viulenze di l’autorità culuniale di pettu à e pupulazioni trà a côte d'ivoire è u malì . sta scelta sviata li valerà una passata in prigiò . serà liberatu in lu 1952 . ingagiatu in africa , vautier ghjunghje in algeria di manera clandestina à partesi di u 1956 è participeghja à a lotta d’indipendenza cù u fln . gira dui ducumentarii famosi , une nation , l'algérie , oghje persu . per quessa , serà perseguitu per «  atteinte à a sûreté intérieure de l’état  » per via d’una frasa di u filmu : « l’algérie sera de toute façon indépendante  » . l’altru hè l'algérie en flammes chì si pò vede sottu : puru , tuttu ùn s’hà micca da passà in incantu pè iss’algeria . vautier passerà più di dui anni in prigiò , in mornag po in denden , induve cunnuscerà a tortura , accusatu d’esse un agente di moscou o di cummercializà a rivoluzione . cappiatu senza spiegazione , ùn tenerà mai rancore di st’episodiu à l’indipendentisti . in lu 1963 , realizeghja peuple en marche , filmu - bilanciu chì mostra u sforzu pupulare di ricustruzzione di u paese . in lu 1972 , u cineastu realizeghja siguramente a so più bella opera di fizzione avoir vingt ans dans les aurès . u filmu conta a diserzione d'un suldatu francese in algeria chì ricusa l’esecuzione summaria d'un prigiuneru algerianu . prisentatu in cannes , ghjè custì chì u grande publicu scopre veramente à vautier . u criticu louis marcorelles dicerà ch’ellu hè « le film le plus libre , le moins conformiste que nous ayons vu en france depuis longtemps » . listessa annata , rené vautier si mette in greva di a fame dopu à a ricusa d’un visa di sfruttamentu pè u filmu octobre à paris , realizatu da jacques panijel nantu à a strage di i manifestanti algeriani in parigi u 17 d’ottobre 1961 . dopu à un mese di greva , u ministru di a cultura jacques duhamel finisce per cimbà . mentre a culunisazione è a guerra d’algeria , u so sguardu s’hè purtatu nant’à d’altri sugetti cum’è e lotte suciale ( un homme est mort , quand tu disais valéry ) , a cundizione feminile ( quand les femmes ont pris la colère ) , u razzismu ( vous avez dit français  ? ) , a lotta contra à u fn ( à propos de … l'autre détail ) o a so brittagna natale ( mourir pour des images ) . ancu s’ellu firmerà forse più un grande militante chè un grande cineastu , in issi tempi d’incertezze , ramintà u parcorsu di l’omu permette di vede chì s’è certi cumbatti sò stati necessarii d’altri sò permanenti è cuntinuveranu à fiurisce , aprendu , si spera , un’antra vita à a so opera . v'hè piaciutu st'articulu ? seguitate à tilone nant'à facebook , a pagina dedicata à u sinemà in lingua corsa . 
cos	 jeux de hasard http : //www . la - croix . com/actualite/france/avec - la - crise - les - jeux - de - hasard - prosperent - _ ng _ - 2012 - 06 - 08 - 816106 les jeux sont pour les uns un « impôt sur les pauvres » , mais aussi , selon la charmante expression d'une heureuse gagnante , un « impôt du bonheur » . le bonheur des uns fait le rêve des autres . c'est l'une des règles du jeu ! http : //www . lemonde . fr/afrique/article/2009/03/16/du - benin - au - congo - l - insolente - prosperite - des - pmu - africains _ 1168421 _ 3212 . html http : //www . monde - diplomatique . fr/1994/08/carlander/7412
cos	 l'articuli i più letti in u 2014 sò . . . 1 . u zappingu è sì a nostra tv parlava corsu ? ci dumandavamu di maghju . avemu fattu stu filmettu per a manifestazione di parlemu corsu , in aiacciu . hè stata cusì l'articulu u più vistu di l'annu . 2 . caroline bartoli l'altru grande successu di l'annu hè stata l'intervista di jean - vitus è di caroline bartoli . peccatu chì a povera carulina ùn appia tenutu a merria è lampatu fora u maritu per vindicassi . 3 . nabilla nabilla s'hè vista in ogni locu in u 2014 . ancu nant'à a piazzetta , quand'ella hà dettu ch'ella era corsa . prumessa , a lasceremu in pace in u 2015 . 4 . adèle exarchopoulos chì trova ch'ellu ci hè troppu francesi l'estate l'attrice adèle exarchopoulos ( la rafle , la vie d'adèle ) hà dettu chì in corsica l'estate , ci hè troppu francesi . l'avemu prupostu di falli scopre u boziu di dicembre . per avà ùn avemu risposta . 5 . #parlecommeriolacci a frasa di a campagna in bastia : " le simeonisme prend sa source dans la collaboration avec l'italie mussolinienne " . 24 ore dopu , 2000 tweets . . . 6 . u certificatu medicale per ùn avè corsu u ritrattu circulava nant'à facebook , è avemu cacciatu i nomi nant'à sta dispensa di corsi di lingua è cultura corsa . si n'hè parlatu assai . ma u fondu di prublema hè u listessu dapoi anni è anni : cumu sorte da l'uzziunalità di a lingua corsa ? s'ellu si dà a scelta , cumu vulete chì i sculari ricusinu d'avè trè ore in menu in u so spartitempu digià carcu ? 7 . le pen trent'anni fà , jean - marie le pen dicia di i naziunalisti corsi : " c'est la trique qu'il faut à ces gens - là ! " dapoi , u fn hà " regiunalizatu " u so discorsu , ma u fondu ùn hè cambiatu . a corsica appartene à i francesi , è ùn vole cappià . 8 . u test " site un veru corsu ? " per fallu , si passa quì . 9 . i nomi di lochi di l'innundazioni si chjama l'empiifondu , a fiumara , a piena o l'innondazioni . si perde a memoria di i lochi , è purtantu i nomi di lochi ci dicianu ch'ellu ùn ci vulia à custruisce custì . hè ciò ch'elli ci dicenu i nomi di lochi . . . 10 . a lingua corsa ricunnisciuta da facebook a francia ùn vole micca . mark zuckerberg iè . 11 . a carta di a resistenza à i kévin hè una carta di le monde . in u 1992 , u nome u più datu in francia hè kévin . a corsica resiste . ma ùn hè micca una ragione per quelli chì si chjamanu anthony di fà i macchi . 12 . u ghjocu di i pezzi di carta hè statu u grande ghjocu di u principiu di l'annata 2014 . ùn avemu micca pussutu metteli tutti chì n'avemu ricevutu assai , ma ci n'hè chì ci anu fattu veramente ride . . . 13 . un scumpientu si ne trova sempre unu per vendeci n'importa chè . sta volta hè una maglietta chì hà pruvucatu assai reazzioni . ma viderete , truveremu peghju quist'annu chì vene . 14 . i corsi ùn sustenenu micca l'equipe de france per quale sò i corsi à u mundiale ? thomas andrei , giurnalistu à so foot , hà fattu a so inchiesta . risultatu : 84% dicenu sustene un'altra squadra ch'è a francia . 15 . u crs " vous voulez jouer encore ? " cunnacciu di l'annu 2014 . 16 . anne - marie natali ùn hè micca stata sustenuta da a diritta à l'elezzione senaturiale , allora a dice à rcfm : " il y aura des retours de manivelles " . u prublema , hè chì qualsiasi l'etichetta pulitica , sò numerosi l'eletti à pensà cusì . ùn a dicenu micca , ma anne - marie natali , sì . 17 . a storia di a bandera corsa l'affare detta di " a bandera " , principiata una sera à l'allianz riviera di nizza averà avutu un meritu : fà piglià cuscenza à certi chì d'aiacciu à bastia , hè listessu populu . è forse chì cusì , certi si sò dinù appena interessati à a storia . quella di a vechja testa di moru principia luntanu à u medievu , in aragone . . . 18 . a tv realità , basta ! ci sò quelli , numerosi , chì fideghjanu . ci sò dinù quelli chì si n'inchietenu . è ci hè peghju : i patroni di discuteche chì facenu vene i candidati di st'emissioni per fà cunsumà quelli chì fideghjanu . d'ottobre , i studienti di a cgc anu riesciutu à fà passà cusì u so messagiu nant'à a rete . di lugliu , speravamu chì certi ferminu bluccati in marseglia . surpresa , sti dui articuli anu avutu un certu successu . un bon segnu ? 19 . l'effettu streisand di georges mela " bétonnage : pourquoi l'état laisse faire " era intitulatu cusì u filmu di canal+ . u merre di portivechju hà purtatu una lagnanza in ghjustizia contr'à ellu . risultatu : u buzz . . . ecculu quì . 
cos	 15 discussione à lancià per impuzzichisce u vostru capu d'annu dop'à tanti capi d'annu puzzichi , vi site lasciati imbarcà una volta di più in una serata pensendu chì sta volta , saria megliu . mancata . persu per persu , fate girà a vostra serata à u fiascu cumplettu . 1 . " allora , sempre solu/sola ? " viaghja ancu un " allora , per quandu sò i zitelli ? " , " principi quandu à fà u sport/u regime ? " , " pianti quandu di fumà ? " è " conti passà a to vita senza travaglià ? " 2 . lampate davant'à i zitelli chì babbu natale ùn esiste micca . 3 . parlate di a vostra pussibule cunversione à l'islamu . 4 . fate un puntu scb da sceglie : hantz , makélélé , " on a pas de fond de jeu " , cissé , antonetti , " cette année je la sens pas " . . . ( ùn vale a pena di capiscesi in ballò , l'evucazione sola di u club basterà à plasticà u murale di i sustenidori . 5 . u ritornu di sarkozy 6 . principiate una campagna di reabilitazione di françois hollande . 7 . mustrate ritratti d'oche è d'ànatre martirizate ogni volta chì qualchissia piglia appena di foie gras . 8 . e municipale aiaccine . 9 . lanciate un dibattitu nant'à i preseppii è a laicità . s'è vo passate a serata cun jean - françois baccarelli , vulemu u filmu . à ringraziavvi . 10 . rilanciate u dibattitu nant'à u " mariage pour tous " . s'elli sò tutti contru , fate u vostru coming out . vulemu dinù u filmu . 11 . " iè ma capisci , christophe barbier ùn dice micca ch'è cunnerie " ( ancu s'è vo sapete benissimu chì iè , ùn dice ch'è cunnerie . 12 . circate d'impone à arthur o à patrick sébastien à tuttu u mondu . s'elli sò tutti cuntenti , scappate . 13 . lanciate una playlist anni 80 suggestioni : partenaire particulier , les démons de minuit , début de soirée , licence iv cun " viens boire un petit coup à la maison " , jean - luc lahaye è l'integrale di patrick sébastien . s'elli sò cuntenti , scappate torna . 14 . arrubatevi tutte e chjave è tenite quelle di i briachi . passerete per una grossa croce , ma salverete vite . ancu l'amatori di patrick sébastien anu u dirittu di campà . 15 . twittate in diretta u vostru capu d'annu cù u hashtag #capudannudimerda
cos	 a corsica vista da genuva hè rara , ma certi ghjorni si vede a corsica da a cità lìgure . ringrazii à un lettore genuvese , igor gava , chì ci hà mandatu u ritrattu ! 
cos	 era l'annu 2014 a fine di l'annu hè sempre u mumentu di e ritrospettive , allora avemu fattu a nostra . eccu l'annu 2014 in a piazzetta . u gestu spurtivu di l'annu : a capata di brandao quandu brandao ghjunghje in bastia , prevene à l'equipe : " je suis ici pour faire l'histoire de ce club " . hè ben truvata . duie settimane dopu , a so capata à thiago motta face u giru di i screni di u mondu sanu . marca dinù u principiu d'una stagione infernale di bastia . makélélé , presidente messu in esame , affare di a bandera è bashing naziunale . ma brandao , l'attaccante u più odiatu di francia , ferà u so ritornu st'inguernu , in punta di a squadra a più odiata di francia . in fine di contu , puderia esse una bella storia nò ? l'intervista di l'annu povera carulina , chì serà andata à fà in stu scumpientu . . . un'intervista di jean - vitus , un buzz naziunale chì finiscerà nant'à le petit journal di canal+ . à noi , ci seria piaciutu chì carulina stessi merre di prupià è ch'ella lampessi u so maritu fora . nunda ch'è per vindicassi . a falata di l'annu bon d'accordu era in u 2013 . ma u filmettu di a falata di u paglia orba in wingsuit , l'avemu trova quist'annu . è hè sempre cusì impressiunante a mubilizazione chì ùn ghjova à nunda di l'annu quale si n'arricorda di pierre - emmanuel barré , è di u so sketch nant'à i corsi nant'à canal ? più nimu . purtantu , durante tuttu u mese di ghjennaghju 2014 , ùn s'hè parlatu ch'è di què nant'à e rete suciale . n'aviamu fattu un articulu . tuttu què per chè ? hè sempre cusì a corsica . avemu bisognu di mughjà , ughjulà , prumette una fatwà . . . ma quand'ellu ci vole à custruisce , à fà , sò poche e vuluntà . tanta energia spesa per nunda . . . in più , ùn era micca u peghju , stu sketch . u statutu di residente di l'annu nant'à a piazzetta l'avemu cummentatu assai , stu statutu di residente . hè statu vutatu d'aprile à l'assemblea di corsica . hà permessu di mette à palesu i prublemi di speculazione , di fundiariu , di bettunizazione , di demugrafia . ma avà chì u statu hà dettu di nò à a cufficialità , ch'ùn vole sente puzza di u statutu di residente , chì femu ? a manif di l'annu saria techja di téléréalité , di facebook , di grey goose , di veste millet è d'iphone . sò numerosi à essesi ne risi ( a legenda urbana di u " on manifeste parce qu'ils ont arrêté miot " . . . ) , ma a ghjuventù corsa hè dinù cuscente è inchieta davant'à e mutazione di a corsica è di l'avvene incertu . è s'elli avianu ragiò di falà in carrughju ? ci dumandavamu di ghjennaghju 2014 . fà chì la to voce o giuventù oramai ùn si taci mai più . . . cantava u poveru dumè gallet in una canzona di canta u populu corsu . u hashtag di l'annu 3 marzu 2014 in bastia , hè cappiata a frasa " le siméonisme , cette idéologie dangereuse fondée sur la complaisance avec le terrorisme ( . . . ) qui prend sa source dans la collaboration avec l'italie mussolinienne " . bilanciu : più di 2000 tweets in vinti quattru ore cù u hashtag #parlecommeriolacci . u web corsu ( al dilà di bastia ) s'hè scatinatu . e rete suciali anu permessu di sfucassi ( in bè o in male . . . ) , ma in una campagna assai tesa , era megliu què ch'è una fucilata . a bettunizazione di l'annu si sà quantu i corsi ponu esse forti pè distruge ciò ch'ellu ci hè di più bellu . u cimentu cuntinuveghja di corre à rivoccu in corsica , stu bellissimu cacatu si trova in prupià ( ritrattu di u levante ) . eh iè . a bettunizazione di a corsica ella ùn s'hè micca piantata . u ricordu di l'annu guillaume peretti ùn corre micca , vola . trenta duie ore per fà u gr 20 . cumplimenti campione ! l'intrenore di l'annu eh iè , ùn avemu ancu finitu di pienghjelu à hantz . da l'infernu di u national ( in u 2010 ) à u ritornu triunfale in l1 ( 2012 ) : dui anni di frebba incredibili in bastia . cumu riassume sta storia ? avemu circatu in st'articulu : hantz 2010 - 2012 , dui anni di frebba l'elezzione di l'annu hè rara di vedela in una vita , ma di quandu in quandu e citatelle vechje di parechji seculi si ne falanu . ci hè vulsutu un'unione à trè chì hà fattu parlà assai . necessità per certi , vergogna per d'altri . . . ùn ci vulia micca à falla ? l'avvene a ci dicerà . ma u 30 di marzu di u 2014 , c'era qualcosa di particulare in l'aria di bastia . u crs di l'annu diventatu nemicu publicu numeru unu . era di lugliu in bastia dop'à l'occupazione di a prefettura di i patroni chì prutestavanu pè a greva di a sncm . vi n'arricurdate di u so " tu veux jouer encore ? " u ministru di l'annu hà dettu " nò " à tuttu , hà visitatu a casa di i so antichi in pistìcciuli in paese , è si n'hè andatu . chì si pò dì di più ? i pippoli di l'annu chì fariamu senza i nostri pippulacci ? andate ch'è no semu belli cuntenti d'avelli per odiali ! anu fattu parlà d'elli in a piazzetta quist'annu : sheila pè a so frasa " si j'avais eu mes sous , j'aurais eu une maison en corse " adèle exarchopoulos pè " la corse , j’ai jamais trop envie de venir quand il y a tous les français " nabilla pè " je suis à moitié corse " vincent perez : " les villageois ont été adorables , ils m'ont offert du fromage " stu tontu di gérard darmon cù u so " les corses ont fait la nique à tous ces porcs de promoteurs qui voulaient les défigurer . ( … ) non seulement je peux comprendre , mais ça me fait jubiler " è rihanna , per nunda . l'omu di l'annu : jean - louis leca ùn ci hè discussione pussibule . cù u so gestu di l'allianz riviera hà riesciutu à : - fà scimisce i sustenidori nizzardi - ghjucà à a risa bosetti in casa soia - fà i primi tituli di tutta a stampa francese - fà parlà à pierre ménès di " racisme anti - corse " - fà capisce à i bastiacci è à l'aiaccini ch'elli facianu parte di u listessu populu ( poca prova ! ) - fà un " tifo " magnificu in furiani , cù un mare di teste more in tutte e tribune - mette e bandere corse in " rupture de stock " . pochi affari nò ? " l'effettu streisand " di l'annu definizione di " l'effettu streisand " : fattu di vulè piattà qualcosa , ciò chì rinforza a so visibilità . hè ciò chì hè accadutu à u merre di portivechju , georges mela . hà purtatu lagnanza contr'à un filmu di canal+ passatu in l'emissione dimanche+ . . . chì di u colpu s'hè spartutu cum'è mai nant'à internet . ah , ben ecculu quì : bétonisation de la #corse " je vais bien , tout . . . par antofpcl i catini di l'annu o sinnò quist'annu , avemu avutu à stu t - shirt guffissimu , u giurnale capital , un centru cummerciale gigante è orribile in sarrula carcupinu ( cù una cità in giru ) , chì mancu in china ùn si vedenu più prugetti cusì , le pen , christian estrosi , è di siguru michel onfray . di barbier anderà , n'avemu parlatu abbastanza . à parte quessa ? 
cos	 article n°2104 1 tv : 15000 http : //www . apiazzetta . com/e - si - a - nostra - tv - parlava - corsu _ a1827 . html 2 prupià : 12300 http : //www . apiazzetta . com/in - tantu - in - prupia _ a1677 . html 3 nabilla : 11000 http : //www . apiazzetta . com/nabilla - je - suis - a - moitie - corse _ a1895 . html 4 exarchopoulos : 9000 http : //www . apiazzetta . com/la - corse - j - ai - jamais - trop - envie - de - venir - quand - il - y - a - tous - les - francais _ a1908 . html 5 parlecommeriolacci 6200 : http : //www . apiazzetta . com/parlecommeriolacci - u - best - of _ a1688 . html certif medicela 5700 http : //www . apiazzetta . com/tutte - e - scuse - so - bone - per - un - ave - piu - corsi - di - corsu _ a1995 . html 6 pido 4900 : http : //www . apiazzetta . com/pido - avera - dillusu - i - so - fans _ a1673 . html le pen http : //www . apiazzetta . com/le - pen - la - corse - appartient - aux - francais _ a1793 . html 7 site un veru corsu 4600 : http : //www . apiazzetta . com/site - un - veru - corsu _ a1675 . html 8 custruisce quì 4600 : http : //www . apiazzetta . com/forse - un - ci - vulia - micca - a - custruisce - custi _ a2041 . html 9 fb in corsu 4600 : http : //www . apiazzetta . com/a - lingua - corsa - ricunnisciuta - da - facebook - _ a2047 . html 10 kevin 3700 : http : //www . apiazzetta . com/1992 - annata - di - i - kevin - ma - micca - in - corsica _ a1767 . html 11 scumpientu 3700 http : //www . apiazzetta . com/ancu - tu - ghjoca - cu - un - pezzu - di - carta _ a1684 . html 12 ghjocu carta 3500 : http : //www . apiazzetta . com/ancu - tu - ghjoca - cu - un - pezzu - di - carta _ a1684 . html 13 mundiale 3500 : http : //www . apiazzetta . com/mundiale - piu - di - 84 - di - i - corsi - un - so - micca - per - a - francia _ a1899 . html crs http : //www . apiazzetta . com/a - francia - perde - u - prefettu - manda - i - crs _ a1904 . html 14 natali http : //www . apiazzetta . com/anne - marie - natali - je - sais - qui - n - a - pas - vote - et - il - y - aura - des - retours - de - manivelles _ a1966 . html 15 storia bandera : http : //www . apiazzetta . com/ma - da - induve - vene - a - bandera - corsa _ a2012 . html http : //www . apiazzetta . com/in - corti - a - tele - realita - basta _ a1969 . html è http : //www . apiazzetta . com/speremu - chi - elli - sianu - bluccati - in - marseglia _ a1907 . html 20 capidopera di canta : 2341/ poletti 2400 perchè ci vole à infuttesine : 2632 e s'elli avianu ragio di falà in carrughju : 1909 parle comme riolacci : 6200 ghjocu carta : 3500 mazel : 2500 site un veru corsu : 4600 pido : 4900 onfrau : 3100 dibattitu : 1800 kevin : 3700 tchao : 2700 clichés : 2200 hantz : 1500 / rib : 2100 tribune est à roland garros : 2900 / lokoli : 2300 paglia : 1600 classamentu menu appreziati : 3100 mela streisand : 1900 sheila : 1700 / exarchopoulos 9000 / chtis 2200 / vincent perez 1800 tele realité basta 2400 crs 3500 / 3500 mundiale : 3600 sarrola 2200 natali 3600 scumpientu 3700 bingo 1800 univ top 10 2300 bandera 2600 / era bellu 2300 / hantz 2600 / playlist bandera 2000 leca 2300 / 1400 damiens 4000 fb 4600 custruice 4500
cos	 l'articulu u più lettu in u 2014 nant'à a piazzetta hè statu . . . è sì a nostra tv parlava corsu ? cun stu filmettu : 
cos	 u 27 di dicembre di u 1729 principia a rivuluzione di corsica u 27 di dicembre di u 1729 , i bustanichesi lampanu fora i genuvesi chì eranu venuti à racoglie l'impositi . ciò chì ùn era ch'è una rivolta fiscale sbuccerà nant'à una rivuluzione di quarant'anni . i storichi sò d'accunsentu per fà principià a rivuluzione di corsica cun l'episodiu di u 27 di dicembre di u 1729 in bustanicu . ma per capisce ciò ch'ellu s'hè passatu , ci vole à vultà qualchì annu capinanzu . per fà piantà a viulenza è e vindette chì sterpanu a corsica ( sapete , " la violence culturelle des corses " . . . ) , u guvernu genuvese decide di pruibisce l'arme in l'isula . nanzu , eranu autorizate contr'à u pagamentu d'un impositu . ma l'interdizzione di u portu d'arme inghjenna una perdita d'entrate fiscale per genuva . l'impositu di a taglia hè dunque crisciuta di dui seìni in u 1711 , pè richjappà a mancanza di quellu nant'à l'arme . scriverà jean - jacques rousseau : " les malheureux corses achetaient par un tribut la grâce d'être désarmés " . dui seìni sò l'equivalente di tredeci soldi è quattru denari . si diceria oghje chì l'affare pruvucheghja un " ras le bol fiscal " . . . e pezze genuvese chì si truvava tandu in corsica , cusì difficiule à avè . . . ma l'impositu di i dui seìni duvia esse pruvisoriu , è dece anni dopu si cuntinuveghja à pagà . in tantu , u tràfficu d'arme si porta bè ( grazia à i genuvesi . . . ) . à a fine di l'annu 1729 , in merusaglia , l'abitanti dumandanu d'ùn pagà più st'impositu . tantu , i genuvesi ùn ci la facenu à mantene l'ordine , è ci vole à piglià l'arme per assigurà a pace ( sò elli chì a dicenu ) . perchè cuntinuvà à pagà un impositu chì ùn ghjova à nunda è chì duvia durà dece anni ? cercanu à cunvince i paesi in giru , à principià per quelli di boziu . u guvernatore genuvese felice pinelli ellu , ùn vole sente nunda . ci vole dinù à sapè chì l'inguerni sò stati longhi è e ricolte pessime in l'anni 1728 è 1729 . scrive farrandu ettori chì : " la révolution de corse fut d'abord une révolte de la faim " . pè riassume l'ambianza di a fine di l'annu 1729 : racolte pessime + fame nera + impositu inghjustu + guvernatore antipaticu = azizume . a rivolta hà da schjattà di dicembre , in bustanicu . l'episodiu chì hà da fà piccià a corsica mette in scena un vechju bustanichese , un certu anton francescu defranchi , dettu cardone . u 27 di dicembre di u 1729 , u cullettore di l'impositi genuvese , in postu in corti , u tenente giovan battista gallo si ne colla in u paese di u boziu pè arriguarà a taglia . a scena hè discritta da pommereul : " un pauvre estropié se présenta pour payer la sienne , mais comme il lui manquait deux sous ( si ce n'était un seul , comme dirent certains ) on lui devait s'accompagner la saisie de ses quelques biens . " u vechju defranchi face u scandalu in piazza di u paese è nasce u para piglia è teni . fiure : histoire de la corse en bandes dessinées , gregori , casalonga , mattei ( cyrnos et méditerranée 1975 ) . è tandu , accadì ciò ch'ellu duvia accade . . . una storia troppu bella ? serà troppu bella sta storia ? ùn hè stata conta ch'è vinti anni dopu , da i storichi guelfucci è rostini . ùn si trova nisunu testimone di a scena . farrandu ettori si dumanda : " on peut sourire des images d'epinal , et l'analyse historique se doit d'atténuer leur éclat . " puru simbòlicu , certi elementi ùn si ponu discorre : e malannate è a puvertà di l'epica , u " troppu chì stroppia " di l'impositi genuvesi , a durezza di i genuvesi . . . è a rivolta chì piccia . in paese di bustanicu , s'hè mantenutu u ricordu di u vechju cardone , chì si chjamava defranchi , è micca lanfranchi cumu si pò leghje in certi libri . piccia a castagniccia . . . cuntrariatu , u tenente genuvese si ne rifala in corti , senza avè pussutu racoglie l'impositi . a storia si sparghje in i paesi è face u giru di a pieve . u 29 di dicembre , u tenente genuvese hè di ritornu . ma i buzinchi ùn volenu sente nunda . ricusanu di pagà l'impositu . in i paesi sonanu e ciccone è s'azzinga u focu . scrive vergé - franceschi : " les mécontents de corse s'avertissent en allumant des feux sur les sommets " . l'azizume tocca e pieve à l'ingiru : in merusaglia , i paisani piglianu l'arme di l'uffiziali di pulizza . in niolu , si rivoltanu contr'à a publicazione di e cundanne di ghjustizia . di ghjennaghju ùn hè calmatu nimu . u 13 di ghjennaghju di u 1730 , u guvernatore pinelli scrive chì u boziu hè in insurezzione . in ogni locu si trovanu paisani armati chì surveglianu e strade . dicenu ch'elli preferiscenu brusgià ch'è di pagà l'impositu . u capitanu genuvese bartolomeo pensa , mandatu in boziu , ghjudicheghja ch'ellu serà megliu à andassine . avà a rivolta s'hè allargata à e pieve in giru . u rustinu hè toccu . in aleria dinù i corsi ùn volenu pagà . in ampugnani u guvernatore parla di " l'insolenza " di e pupulazione chì ùn volenu pagà nunda . in tavagna , a pupulazione si pesa contr'à u percettore bastiacciu dumenicu carbuccia . chjama u so fratellu chì colla cù u rinforzu . stanu in u paese di u poghju . à duie ore di matina , sò discitati da e campane è da i mughji . sò 1500 paisani venuti d'orezza , di boziu , di vallerustie à essesi pisati . i carbuccia sò fatti prigiuneri . . . l'attaccu di a piaghja è di bastia i muntagnoli falanu in piaghja induve si trovanu i suldati genuvesi . piglianu i lochi di padulella è di san pellegrinu . u 12 di ferraghju , tocca à i fiumurbacci d'attaccà u duminiu genuvese di fieschi in migliacciaru . u 13 , i paisani castagnicciaghji piglianu u forte d'aleria . sò avà 4 o 5000 omi armati chì si ne sò falati in piaghja . stanu in giru à san pancraziu di furiani . l'allarme hè datu in bastia , corre a voce : " eccu i paisani , ognunu si salvi ! " i 18 , 19 è 20 ferraghju attaccanu à bastia , tenuta da i genuvesi . i muntagnoli mettenu a cità à l'abottu , arrubanu e butteghe , sciappanu tuttu ciò ch'elli trovanu , tiranu e fucilate in l'aria , mughjanu " evviva à sampieru corsu ! " mentre chì i genuvesi si sò chjosi in citatella . i bastiacci i più poveri si sò mischjati à i paisani . jean - pierre girolami conta st'episodiu in corse - matin ciò chì ùn era ch'è una rivolta anti - fiscale diventerà a rivuluzione di corsica . à a fine di l'annu trè omi piglianu a testa di a mossa . sò luigi giafferri , andria ceccaldi è pret raffaelli d’orezza . cunniscite a seguita : a prima custituzione in u 1735 , u rè teodoru in u 1736 , pasquale paoli in u 1755 . . . ma quessa , hè un'altra storia . per sapenne di più : anu ghjuvatu à fà st'articulu : le mémorial des corses , sous la direction de francis pomponi , 1980 . histoire de la corse , privat , 1996 . 1729 , les corses se rebellent , evelyne luciani , albiana , 2011 . è u passiunante : les pères fondateurs de la nation corse ( 1729 - 1733 ) , evelyne luciani è dominique taddei , albiana , 2009 . 
cos	 315 . 000 abitanti in corsica , è dopu ? l'insee ci porta una bona nutizia : a corsica hè a regione induve a pupulazione cresce u più in furia . una bona nutizia , veramente ? trà natale è capu d'annu , l'insee ci hà fattu sapè ch'è no sariamu oghje circa 315 . 000 abitanti in corsica ( 314 . 486 in u 2011 ) . cusì , semu a regione chì cunnosce a più forte crescita dapoi u 1999 . corse - matin n'hà fattu a so prima pagina : l'insee ci ampara chì sta crescita spettaculare ùn hè micca u fattu di a natalità : " le taux de natalité en corse ( 9 , 4 % ) est largement inférieur à la moyenne nationale de 12 , 6 % " i corsi ùn facenu micca abbastanza zitelli . per paura di l'avvenne ? sta splusione di a demugrafia hè dunque u fattu di a venuta in l'isula di furesteri : " cette évolution provient exclusivement des phénomènes migratoires . l'augmentation est principalement alimentée par l'attraction des pôles urbains même si l'espace rural se peuple aussi . tous les types de territoire bénéficient du dynamisme démographique " . tutta a corsica hè tocca ? iè tutta . ma s'ellu si parla di furesteri , ùn si parla micca di strangeri : " à noter que la part des étrangers dans la population insulaire est de l'ordre de 8 , 7 % . en france , le chiffre est de 6 % . une donnée relativement stable au regard des statistiques de 2006 qui faisait état de 8 % . " allora , 315 . 00 è dopu ? ci serà da ralegrassi ? seranu parechji à risponde di sì . hè u famosu " ça va créer des emplois " . i patroni ci spieganu di manera regulare chì più numerosi semu , megliu hè . for'chì i risultati di u disimpiegu ci mostranu chì nò . ci sò 21 . 069 persone senza travagliu in corsica . ma cum'ella a cantava aznavour , a miseria hè più campatoghja sott'à u sole . . . in u padduc si parla assai di demugrafia . si pò leghje chì : " la corse gagne désormais environ 3 500 habitants chaque année . " è chì : " les flux migratoires quasi exclusivement dirigés vers le littoral ( sur les 34 000 habitants qu’a gagné la région corse entre 1999 et 2006 , 81 % ont été accueillis sur le littoral ) . " allora , trà un pezzu di bûche de noël è u bichjeru di citrate de bétaïne di capu d'annu , st'articulu ùn serà micca rimarcatu . ma digià si pò fà un paragone cù a situazione di a corsica , più di quarant'anni fà . in corse des années ardentes ( 1939 - 1976 ) , paul silvani ci ramenta chì u sciffru di 320 . 000 abitanti era l'oghjettivu à ghjunghje in u 1985 di u " schéma d'aménagement de la corse " . semu in l'annata 1971 : " corse des années ardentes , 1939 - 1976 " di paul silvani : pic . twitter . com/0nyrdl77aa — a piazzetta ( @apiazzetta ) 26 décembre 2014 ma mentre chì tuttu u mondu digerisce a so dinde aux marrons , noi chì avemu u rollu di i sempiterni azezi puneremu qualchì dumanda . sì in u 1971 l'arc si dumandava " 320 . 000 habitants , mais combien de corses ? " ci pudemu pone a dumanda oghje ? 3500 ghjunghjiticci à l'annu ci dice u padduc . chì cunsequenze nant'à l'urbanizazione ( spessu anarchica o mal pensata ) di l'isula ? nant'à i trasporti ? l'ambiu ? chì cunsequenze pè e zone agrìcule ? à chì ne simu di ciò porta in francese u nome di " étalement urbain " , è chì hè un scumpientu ecologicu è sucetale ? cumu integrà sta ghjente ? chì accessu li demu à a nostra cultura , à a nostra lingua ? à ciò ch'è no semu ? a corsica hà sempre fabricatu corsi , è integratu millaie di ghjente chì ci sò ghjunti è chì si sò intesi corsi . ma oghje ? i paesi sò vioti è ùn ci n'hè ch'è pè u cunsumerisimu . allora cumu li demu l'uppurtunità di diventà corsi ? forse chì sustene u sporting ùn basta micca . ma bon natale quantunque hein . 
cos	 11 rigali di natale da fà à l'ultimu simu u 25 . sò ondeci ore è quaranta . u ripastu di natale hè à meziornu è ùn avete micca finitu di fà i vostri rigali . hè tuttu chjosu . site lecchi . ma ùn paniccate micca . ci hè sempre una suluzione . 1 . un abbunamentu à netflix hè novu novu , tuttu u mondu ne parla , ci sò serie simpatiche è a persona pò fà piantà l'abbunamentu quand'ella vole . da 7 , 99 à 11 , 99€/ mese 2 . piazze di cuncertu/teatru/museu/sinemà si compranu in linea , si stampanu , si mettenu in un inviluppu è hè fatta . ùn avete micca un bellu inviluppu ? datele puru cusì ma site veramente un casu . ùn avete micca stampatrice ? o signore . . . 3 . soldi ùn hè micca originale , ùn face tantu " spiritu di natale " , ma site veramente à u stracciu . 4 . sòsule di famiglie tenute secrete dapoi quattru generazione cupiate in un bellu quaternu appiecandusi pigliassila à l'ultimu , pò custavvi assai caru . ùn vi lagnate micca sì i vostri antichi venenu à visitavvi . 5 . un abbunamentu à una box u cuncettu hè originale : a persona riceverà à intervalle regulare un pacchettu cun rigali nentru . si rigala unu , trè , sei mesi o un annu . ci n'hè per à pocu pressu tuttu u mondu , ùn v'avemu fattu ch'è una piccula selezzione . ne truverete d'altre quì . per l'amatori di vinu : lepetitballon . com è vinattendu . fr/ per l'amatori di tè : lathebox . com è envouthe . com per l'amatori di biera : belgibeer . fr per l'amatori di literatura : exploratology . com per l'amatori di bellezza : birchbox . fr è glossybox . fr per l'amatori di pruduttu bio : veganbox . fr è ecolili . com per l'amatori di ghjatti : kitty - box . fr è miaoubox . com per l'amatori di cani : doggy - box . fr è woufbox . com per l'amatori di scenze : scientibox . fr è per quelli chì sò luntanu , ci hè ancu una box corsa : corsican - box . com 6 . un abbunamentu à un giurnale face sempre piacè , eppo a scelta ci hè . noi avemu solu qualchì suggestione . pè i grandi : national geographic , vogue , beaux arts , photo , science et vie . pè i chjuchi : geo ados , j’aime lire , 30 millions d’amis , picsou , astrapi , science et vie junior . 7 . una box rigalu wonderbox , smartbox , abbasta d'una stampatrice pè rigalala , o sinnò si pò mandà u rigalu per email . saltu in paracadutu , pilutagiu nant'à un circuitu , battezimu sottumarinu , dumenicata à u spa , ripastu gastronòmicu , ottellu insòlitu . . . di regula u rigalu vale à vità è si pò scambià , casu mai avessite fattu una pazzìa . di u generu saltu à l'elàstica à qualchissia chì hà u giracapu . o una notte in una yourte in u cantal . ( felicitazione ) . www . smartbox . com www . wonderbox . fr 8 . un dissegnu di mè prevedu di diventà artista cunnisciuta in u 2015 , prufittatene , quist'annu chì vene seraghju siguramente troppu cara per voi . 9 . un cosu ch'elli v'anu rigalatu pè natale annu è induve ci hè sempre l'etichetta nantu . iè , hè goffu , ma ci vole à sopravvive , è sopravvive ùn hè micca sempre assai bellu . 10 . un viaghju . ci vole ciò ch'ellu ci vole . 11 . una creazione persunale . sapete cosge ? pinghje ? stazzunà ? hè u mumentu di mustralla . 12 . o sinnò , vi ferma a suluzione ultima . da vede quì : https : //www . youtube . com/watch ? v=abrsyqiqvzc sia tuttu u mondu serà à panza in terra , sia vi truverete cù una lagnanza in ghjustizia per agressine sessuale , ma in ogni manera ùn vi si dumanderà più nunda per natale quist'annu chì vene . 
cos	 bon natale a squadra di a piazzetta è u sergente istruttore hartman vi preganu un bon natale . quale ci pò esse di megliu ch'è u sergente hartman di u filmu di stanley kubrick full metal jacket per l'auguri di natale ? ecculi in vo : a versione taliana : ch'è vo l'avessite digià vistu o nò , prufittate di e feste per fidighjà stu filmone ( forse u più grande nant'à l'orrori di a guerra ? ) . bon natale à tutti ! 
cos	 selfie federico clapis https : //www . facebook . com/fededericoclapisofficial http : //www . daringtodo . com/lang/it/2014/11/14/federico - clapis - behind - selfie - video/
cos	 era l'annu 2014 . . . hantz http : //www . apiazzetta . com/hantz - 2010 - 2012 - dui - anni - di - frebba _ a1809 . html bastia simeoni zuccarelli tatti milani http : //www . apiazzetta . com/a - battaglia - di - e - sciarpe _ a1819 . html makélélé brandao biancarelli guillaume peretti http : //www . apiazzetta . com/a - falata - a - piu - rapida - di - u - paglia - orba _ a1868 . html tony toga , santu casta , elie walach , gmmazel parlemu corsu cufficialità - statutu di residente barbier , ménès , onfray , le pen , cazeneuve , estrosi jl leca musica corsicasound , contraversu , reggae l'animali vacche , scimie bettunizazione
cos	 10 rigali pè i zitelli penìbili ( viaghja ancu pè i vostri ) i vostri zitelli ùn sò micca stati bravi ? v'anu faticatu bè quist'annu ? ùn pudite pate quelli di i vostri amichi ? hè sunata l'ora di a vindetta . 1 . quaterni di vacanze m'arricordu chì una volta , mamma m'avia datu cum'è rigalu quaterni di vacanze . hè stu ghjornu quì ch'o aghju cuncettualizatu u succidiu . u quaternu di vacanze : trà 7 è 8 € 2 . a fata satanista chì si ne vola perchè chì hè crudele , ma da sbillicassi . a fata chì se ne vola è chì ùn vulterà più : 29 , 99 € 3 . un animale , ma in pilliccia u peghju rigalu chì m'hè statu fattu quandu era chjuca , era di fammi crede ch'avia da avè un pappaghjallu . per rigalami dopu un pappaghjallu in pilliccia . hè stu ghjornu quì ch'o aghju cuncettualizatu l'omicidiu . fate pianu , circa vint'anni dopu dumandu sempre vindetta . ma lasciu i pappaghjalli in pace . 4 . una pilliccia microbu e nostre preferite : a syphilis ( in corsu si chjama " u mal francese " ) , a diarrìa , u pidochju è u ténia . syphilis : 8 , 95 € diarrìa : 8 , 95 € pidochju : 8 , 95 € ténia : 12 , 95 € 5 . una pilliccia d'animale inciaccatu persunalmente , sì qualchissia mi rigala què piengu . ma hè vera ch'elli esistenu zitelli veramente abuminèvuli . a pilliccia di scuiattulu mortu : 29 , 99 € 6 . un dvd di saw in una scatula di bambi ancu chì bambi m'hà traumatizatu ancu di più . 7 . un libru annuiante da crepà in generale , i zitelli facenu u musu quandu li si rigala libri ( oh và bè , micca bugie mansa di falsi ) . ma dopu , quand'elli leghjenu , sò cuntenti . invece chì quì , nò . kant , critique de la raison pure : 9 , 50 € rousseau , emile ou de l'éducation : 10 , 20 € tolstoï , guerre et paix ( in dui vulumi ) : 8 , 90 € 8 . a puppàtula di ciucciu " reborn " - caru sò puppàtule realiste di ciucci , è danu u schifeghju in veru . bon , hè appena cara , ma a faccia spaventata di u destinatariu ùn hà micca prezzu . o sinnò ci hè u kit : menu caru è guasi u listessu risultatu . a puppàtula goffa reborn : 179 , 90 € 9 . un carrettu di pulizìa – 24 , 99€ nanzu , u carrettu di pulizìa era rusinu , destinatu solu à e zitelle ( ahè ! ) è ùn ghjuvava à nunda : ùn nettava nunda . oghje , a sucetà hè cambiata : i carretti di pulizìa sò fatti dinù pè i zitelli , è s'assumiglianu propiu à i veri . capite ch'è vo puderete fà a pulizìa à i vostri zitelli , è chì in più di quessa , seranu felici . perfettu . u carrettu : 24 , 99 € 10 . dui aranci perchè chì avemu tutti qualchissia in a so famiglia , appena faticante , chì diciulava à ogni natale " eiu , pè natale , avia dui aranci è era cuntentu " . avete l'età d'esse stu membru di a famiglia appena faticante . ùn lasciate micca passà l'occasione . s'è vo sceglite sta suluzione , ùn vi scurdate di filmà e reazzione è di mandaccile . hè natale , vulemu ride . 
cos	 oghje , si pò cantà " dumane natale " chì tanti " vive le vent " è altri " petit papa noël " . noi dinù avemu e nostre canzone di natale . ma hè solu oghje , 24 dicembre , ch'ellu si pò cantà " dumane natale " . dopu , serà troppu tardi . bon d'accordu , si pò cantà solu u 24 dicembre , dopu hè troppu tardi . ma quale ùn cunnosce micca stu " tube " di i muvrini ? hè stata esciuta nant'à u discu " campemuci " in u 1980 . tandu , sò parechji i gruppi à sorte dischi di canzone per i zitelli . i muvrini ne sortenu dui : campemuci dunque ( 1980 ) è aiò ( in u 1981 ) . canta u populu corsu avia esciutu festa zitellina in u 1979 è ci serà ancu e cardelline in u 1981 cù u successu mundiale di " libertà " . sè vo circate bè si ponu truvà sti dischi nant'à a tela . di chè fà a vostra playlista per i zitelli dumane ! ghjuvanfrancescu si piatta in qualchì locu nant'à stu dissegnu . saperai ritruvallu ? 
cos	 vincentellu d'istria 1 , vittura 0 hè a psicosa in francia dop'à l'affari di i tonti chì si lampanu in vittura in a ghjente . ci hè statu u scemu di nantes , u mantacatu di dijon , u ligatoghju di joué - lès - tours . per ciò chì hè di quellu chì s'hè lampatu à tavuletta in u giratoghju di biguglia , ùn hè nè un attu di terrurisimu , nè un attentu anti - decurazione di natale , nè mancu qualchissia chì ne vulia à vincentellu d'istria ( è a so statua ) . si tratta di qualchissia chì s'hè svenutu allora ch'ellu cunducia . speremu ch'ellu stà bè è ch'ellu ùn ci hè nunda di grave . cunclusione : ùn vale a pena d'entre in una panicca nera d'un attentatu islamistu . fiure : france 3 corsica . 
cos	 natale azezu : 15 rigalacci goffi à offre à quelli chì vi stumacanu natale , piace à pienu di ghjente . forse piace ancu à voi . ma siamu onesti dui minuti : ci hè ghjente chì vi stumacanu , ancu à natale . è à quale site obligati di fà un rigalu , perchè chì di spuntà à cena di natale e mane viote , ùn si face micca . un ziu appena facho , una zia antipatica , un parente tòssicu , un cugina o una cugina chì vi sorte pè i tufoni di u nasu , o simpliciamente una brama di vindetta di pettu à qualchissia chì v'hà fattu rigalacci fragichi in u passatu . hè ora di vindicassi . ochju per ochju , dente per dente , tale sbagliu , tale casticu , eccu a nostra selezzione di rigali di merda . 1 . u pull di natale cù i renni chì . . . infine . avete capitu . da rigalà di preferenza à qualchissia chì ci vede male , è chì ùn viderà micca subbitu ciò ch'elli facenu sti belli renni di natale . u tempu ch'è vo vi pigliessite in ritrattu cun ellu . ( à ringraziavvi di mandaccila dopu , v'avemu datu l'idea , turnate à mandacci l'ascensore ) . pull di natale : 29 . 33 € 2 . un prufumu di star chì puzza . beyoncé , lady gaga , britney spears , céline dion , cathy guetta  : tutte e stars anu surtitu un prufumu chì puzza . u penseru , hè chì si a persona hà gustacci , risicheghja di piaceli . ma circhemu di vede u bichjeru à metà pienu ( hè natale , firmemu pusitivi ) : averete ancu menu scrupuli à odialla dopu . curious , u prufumu chì puzza di britney spears : 26 . 16 € heat , u prufumu chì puzza di beyoncé : 18 . 80 € m , u prufumu chì puzza di mariah carey : 26 . 97 € ( averete rimarcatu a finezza di a buttigliuccia ) . 3 . un guatru tamantu è goffu . perchè chì un guatru chjucu è goffu , hè pràticu : si piatta in un scagnu è si torna à caccià in casu d'urgenza . u guatru tamantu è goffu duverà esse spostu in u salottu ogni volta ch'è vo venite , o sinnò v'ammuscerete . è iè , si pò cumprà u guatru di thérèse è di u porcu . vi custerà 70 € quì è 59 € quì . 4 . s'elli anu zitelli : un ghjoculu chì face u tazzu . una batteria , un tamburu , una trumbetta , un cosu à tintenne : n'importa chè chì fessi un rimore orrìbile . u zitellu serà cuntentu cum'è un pichju , i parenti spaventati , voi passerete pè u bravu è elli pè i thénardier . evitate i ghjoculi à pile : i parenti sò furbacci , i cacceranu è diceranu à u zitellu chì u ghjoculu hè rottu . allora chì un tamburu , face tuttu u tempu rimore . a trumbetta : 21 , 35 € a batteria : 23 , 50 € u tamburu : 24 , 99 € 5 . un libru chì hà da annerballu . ùn hè forse micca un libru di merda , ma a persona chì l'hà da riceve l'hà da cunsiderà cusì . ci vole dunque à sceglie u rigalu in funzione di u so destinatariu . 6 . un serviziu à tè di a regina elisabeth . ùn sò micca s'ellu ci hè bisognu di tante spiegazione . hè goffu , piglia a piazza , è hè dinù goffu . u serviziu à tè : 17 , 99 £ ( circa 23 € ) 7 . un serviziu à tè in sùveru . listesse ragione . u serviziu à tè in sùveru : 12 , 50 € . 8 . un vestitu goffu . s'ellu li piace è ch'ellu u mettu , serà un'occasione supplementaria di ridesine d'ellu . vincite in tutti i colpi . u sweat pomi fritti : 15 . 99 £ ( circa 20 , 3 € ) u sweat hamburger : 18 , 99 £ 24 , 2 € ) e crocs : 28 , 79 € l'espdrilles " à ghjanda " : 75 € u saccu : 34 , 99 € 9 . una palma gigante in plàsticu , cusì mai murerà . grande , sopr'à tuttu si u destinatariu campa in appartamentu . a palma : 356 € o sinnò ci hè stu mudellu chì costa 4000€ , ma misura 4 , 20 metri . ci anderia bè . 10 . un cd o un dvd fràgicu . sapendu ch'elli ci sò tanti cd è dvd fràgichi ch'è di pianete extrasolare stimate à stu ghjornu , vi lascia abbastanza scelta . a nostra selezzione : cd : dvd : 11 . un tee - shirt cù un nome , ma micca u bonu . un tavulone in punti di croce , un guatru persunalizatu , un tee - shirt pocu impreme , basta ch'ellu si veca u nome di a persona destinataria . siate fine : sì u rigale hè per matteu è ch'ellu ci h scrittu françois , ùn marchja micca , si saperà ch'è vo avete fattu à posta . pruvate piuttostu matteu/matéo , aurélie/orélie , ghjulia/djoulia , o allora u cungome pùzzicu : cricri , réré , toto , soso . 12 . un pesciu chì canta . in u filu di a cacahuète musicale , ma cù una riferenza culturale : quelli chì anu vistui soprano capisceranu . u pesciu chì canta : da 28 à 34 € 13 . un rigalu fattu da u vostru zitellu . una scultura in pasta di sale , una cullane di paste , un tavulone à a gouache : almenu chì u vostru zitellu ghjovi à qualcosa . nimu averà u curagiu di dì ch'ellu hè goffu quantu i rigali seranu spacchittati . invece , ùn mettite micca a vostra figliulanza in a cunfidanza : puderia ammusciassi ch'è vo vi ne ridite di i so doni artìstichi , o allore ridene è cappià a bomba davant'à tutti : babbu è mamma m'anu dettu di fà un cosu goffu perchè ch'elli ùn ti tenenu micca caru ! " . tandu , site male . 14 . u " mulet " cù a so banda bleu - blanc - rouge . magnificu . a banda cù u " mulet " : 10 , 99 € . 15 . una scultura in chjòppule di mare . o in sùveru . quand'è no vi parlavamu di l'orrori di i magazini di ricordi : hè goffu , piglia u spaziu , dunque hè perfettu . a mo preferenza và à sta tavulinata d'òstrice chì ghjocanu à u poker , ch'aghju trovu in grecia , ma ùn aghju u ligame per cumpralla . scusate . o sinnò l'acellu : 25 , 14 € u rigalu ch'ellu ùn ci vole veramente micca à fà : un animale . tuttu u mondu hà pensatu à rigalà un cane , un ghjattu , un hamster o un pesciu rossu à qualchissia per impuzzichilli a vita . gattiva idea : hè à l'animale ch'è vo impuzzicate a vita , è à ellu ch'è vo fate un rigalacciu goffu . è ùn v'hà dumandatu nunda . ùn avete sempre micca idee è site à corri corri ? in e selezzione di i magazini in linea , belli sessisti è belli goffi duverete truvà qualcosa di bè , per a vostra felicità è per a sfurtuna di l'altru ( ti ringraziu boulanger . fr ) . amparate u corsu ( o u francese ? ) : l'articulu si trova quì . 
cos	 article n°2090 ceppu di natale http : //youtu . be/fy4qptb82cy dumane natale http : //youtu . be/mqnl1af2xv8 babbucciu natale http : //youtu . be/w3i0s3w _ swc natale ( girascola ) http : //youtu . be/rcwmvz _ erkw zu natalellu http : //youtu . be/xm1wnwae6 - y
cos	 e tradizione corse di natale d'oghje natale , una festa tradiziunale , di spartera è di famiglia . face un bellu pezzu allora . ah e " tradizione corse di natale " ! u so preseppiu , a famgilia unita chì si ritrova , u ceppu di natale . . . iè ma quessa , era nanzu . imaginate chì un antropologu ghjunga per studia e tradizione corse di natale di u 2014 . chì truveria ? è cum'ellu ùn si trova mancu più un chjinchjì di farina pisticcina per fassi una spulendata , eccu ciò ch'ellu si puderia truvà . 1 . u caddie pienu l'elementu nùmeru unu di natale ùn sò nè u preseppiu , nè e ghirlande , nè u ghjallicu decuratu , nè a bûche . u caddie pienu face cumplettamente parte di e nostre tradizione nove . i tempii di a distribuzione ùn mancanu in corsica è nimu a si puderà francà . attenti quantunque à a tratichjina . 2 . u selfie à u rond - point bon l'avemu fattu tutti l'anni allora quist'annu ùn a feremu più . ma dapoi anni è anni , e municipalità corse facenu macinà i so cerbelli per fà di i so giratoghji di natali i più belli . in u 2009 aviamu fattu stu filmettu , in u 2012 un altru . e gattive lingue diceranu chì i giratoghji di natale sò u disneyland di u poveru . i servizii di e municipalità dicenu chì hè una manera di purtà appena di magia di natale è chì i zitelli sò felici . in tutti i casi una cosa hè certa : u merre corsu di l'anni 2000 deve decurà u so giratoghju . s'ellu ùn face nunda , i so elettori diceranu ch'ellu hè ràncicu . eccu una vera tradizione corsa d'oghje . quist'annu , in biguglia , anu fattu forte . u tema era " vincentellu d'istria di natale hè u più forte è fracassa i 4x4 " . ritratti : france 3 corse speremu ch'ellu ùn ci sia nunda di grave per quellu chì hà avutu l'accidente . 3 . l'ochju a sapete , e preghere di l'ochju s'amparanu a sera di natale , à mezanotte . hè cusì ch'ella si deve fà a trasmissione . bon , per avà ùn avemu ancu vistu publicità di stu gèneru : ma c'emu da ghjunghje . viderete ! sin'à induve anderà u marketing identitariu ? 4 . i rigali vinduti nant'à internet tutti l'anni crescenu . passatu papa noël , i rigali chì ùn sò piaciuti sò messi in vendita nant'à ebay . " iè ma quessa hè un affari di pinzuti è noi ùn simu micca cusì ! " pensate appena . . . survegliate e pagine corse di le bon coin , priceminister è ebay , viderete voi . . . 5 . e decurazione tutte e municipalità facenu i sforzi per decurà . cun più o menu successu . ne vidite d'altre ? aspettemu i vostri cummenti . 
cos	 u spleen aiaccinu plu annullatu , elezzione da riprincipià , eleminazione in cuppa . . . a fine di l'annu ùn hè micca faciule per l'aiaccini . plu : annullatu ùn era micca cuntestatu da l'oppusizione ( vede in corse - matin ) . c'eranu unepochi di punti chì ponenu prublema à l'associ di difesa di l'ambiu ( pè a prutezzione di e terre agrìcule è di e zone rimarchèvule ) , ma u levante dice chì " pour le reste du territoire , l’économie générale de ce plu allait dans le bon sens " . è purtantu , hè statu annullatu da u tribunale amministrativu . ci hè tuttu da riprincipià è avà sò l'intraprese chì sò in difficultà . . . ritrattu : situ officiale di l'aca elezzione : annullate " manœuvres frauduleuses " hà ricunnisciutu u tribunale . si turnerà à vutà u 25 di ghjennaghju è u 1u di ferraghju di u 2015 . è a campagna fatica digià à tutti . l'aca : eliminatu cavalli hè statu in primu tempu più forte ch'è cavani . ma dopu , u psg hà pigliatu a suprana è hè stata impussibule di luttà . u gfca volley : eliminatu l'aventura di u gaz in cuppa d'auropa s'hè piantata in izmir . è ùn hè micca cusì male . . . pôle emploi più forte ch'è paul emploi a direzzione regiunale di pôle emploi hà fattu una lagnanza in ghjustizia contr'à l'anzianu direttore di l'agenza d'aiacciu . france 3 corse si pone a dumanda : " certains services de l’agence pôle emploi d’ajaccio ont - ils fait l’objet d’un détournement contre des promesses de vote ? " corse - matin hà dumandatu à u direttore regiunale : " il ne s'agit pas de noms ou de personnes , il s'agit seulement d'une plainte afin de préserver les intérêts et l'image de pôle emploi " . per avà , ùn si ne sà di più . st'articulu hè statu traduttu in francese nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 u " contexte " vale dinù pè u cab chì i ghjucadori visitori si lagninu di l'ambianza di furiani hè una cosa . ma avà si lagnanu ancu di quella di u cab . in a seria di i casch'è pienghji , c'eranu i futbalori di rennes , induve e pallottule di carta anu spaventatu à certi . più stunante , ci hè statu quellu di caen pè una partita induv'ellu piuvia à rivoccu è ch'ellu c'era pocu mondu in furiani . ancu megliu : quelli di luçon si lagnanu di u famosu " contexte " pè una partita di national contr'à u cab in erbaghjolu ( vittoria di i bastiacci 1 à 0 ) . c'eranu 400 spettatori d'appressu à u conturesu . ouest - france parla ellu di " loi corse " . . . l'intrenore cappia à a stampa : " je comprends mieux pourquoi ils n'ont pas encore perdu chez eux et je félicite les équipes qui ont pris ou qui iront prendre des points là - bas . ils mettent une telle pression et la fin de match est partie en live . nous avons un penalty , voire deux , avec une faute sur pierrot germann et thomas delanoë , poussé dans le dos dans la surface , qui ne sont pas signalés par l'arbitre . " è l'arbituru allora , chì dice ? saria statu . . . felicitatu : " ce dernier est mis sous pression pendant la mi - temps , congratulé à la fin , c'est vraiment une ambiance désagréable . pendant tout le match , nous avons été agressés verbalement pas le banc adverse . vraiment détestable comme ambiance . " di tutte e manere , in corsica " c'est toujours compliqué " . ci vole quantunque à dì chì u cab hè tredecisimu à a classifica , à dui punti di a zona di falata . in casa soia , nant'à sette partite , ùn hà vintu ch'è trè volte , per quattru partite pare . serà colpa à " le contexte " . . . in u 1965 , i clubs francesi s'eranu riuniti per dumandà à lampà i clubs corsi da i campiunati prufessiunali . era a famosa table ronde de montélimar . tandu , digià , si parlava di " l'ambiance hostile et antisportive dans laquelle se déroulent les déplacement en corse , de l'insécurité des joueurs et dirigeants , de l'insécurité des arbitres " . c'emu da ghjunghje . . . 
cos	 babbu natale , ma chì rubbaccia u famosu " spiritu di natale " hè di ritornu cù i so rigali , a so " bûche " , i so giratoghji decurati . ma micca per tutti . l'azezu ci prupone una versione dispittosa di petit papa noël , per mette appena d'ambianza durante u vostru sopracena . eccula quì ! salute à tutti  ! natale s’avvicina . i zitelli ùn pensanu più cà à babbu natale . i babbi è e mamme , à a gioia di i figlioli , cù l’ochji pieni di sogni è di stelle , è a u scumpientu di u porta fogliu ( i conti si faranu dopu , glups  ! ) . i cummircianti saparanu frà pocu sì santa klaus hè statu ginarosu o musinosu cun elli . à petit papa noël , quale ùn l’hà avutu in bocca  ? quellu di voi chì ùn l’hà mai cantata , ch’ellu a fia sapè . l’emu da crede tutti  ! eccuvi quì una virsione , dispittosa , schirzosa , una cria trash , di quella canzunissima natalesca . di siguru chì , dapoi una certa pezza è un certu filmu , à babbu natale , sapemu chì ci vole à falli una cunfidenza , dimu , misurata … allora , s’ella vi pare è piace , eccuvine unu , nustrale , chì tene guasi più caru u sangue di a vigna cà i zitelli bianchi è rossi … s’ellu soffia in la buscica di i giandarmi , andate chì a turnata di i cammini ùn la finisce cust’annu … babbu natale , ma chì rubbaccia ( da cantassi cù u versu di petit papa noël ) o bella notte di natale a neve sparghje u so biancore una prighera universale i ciucci facenu di core prima di spenghje a lumera eccu ciò chì ognunu spera o babbucciu natale s’è tù ti lampi in le scale ùn cuntà micca sopra à mè par arrizzatti starè cum’è tù sè  ! ah l’avarè po scelta a bella sera da fà festa avà chì ne stai à cochje in sù u malignu vai puru ùn faci più  ! aspittava tantu u spuntà di u sole da spacchittà li me rigali aghju scupartu invece tamantu briacone chì vene è mi rompe li stifali  ! ti piacenu le sborgne tandu conti e to cianforgne è tutti issi zitelli à aspittà cusì bravu omu chì hè un veru carnavà  ! hà fattu u giru ciprianu da bonifaziu à lu niolu datti curagiu o andaccianu incù lu to spurtone à collu à lu sonu latinu di e campane rifrescati cù l’acqua di e funtane … cerca di cunduce lu to strascinu a sai l’affari sò in francese ti cunnoscu ormai ùn vali un cinquinu par tè mai più faraghju spese  ! o babbucciu natale s’è tù ti lampi in le scale ùn cuntà micca sopra à mè par arrizzatti starè cum’è tù sè  ! o babbucciu natale  ! 
cos	 calvé ( caen ) : " on connait le contexte ici " u ritornu di " le contexte corse " , a seguita : interrugatu dop'à a vittoria di bastia in cuppa di a lega contr'à caen , u ghjucadore jean calvé hà trovu una bona scusa : " on connait le contexte ici , c'est toujours particulier " . per infurmazione , sta sera " le contexte " s'assumigliava à què : appena di più di 3000 spettatori d'appressu à u resu contu di a lfp . un penalty micca fischjatu per bastia , un'altru fischjatu da l'arbitru centrale , prima d'esse annullatu da u quintu arbitru . " le contexte " . . . 
cos	 furiani : u ritornu di " le contexte corse " serà una stagione nera sin'à a fine . trè pallottule di carta nant'à u terrenu pè un corner di rennes è simu turnati à parte pè una pulemica . grossa fatica per tutti . ma chì s'hè passatu ? ultimu di a classifica , u sporting avia a pressione nanzu di riceve à rennes in furiani sabbatu sera . una concia saria dura pè u murale di i ghjucadori è i sustenidori . ma di l'avisu di tutti , bastia hà ritruvatu i so valori è a so cumbattività . ùn ci saria nunda à dì nant'à a vittoria netta ( 2 à 0 ) ma . . . l'affari ùn ponu mai esse semplici à u sporting . scuzzulati , i ghjucadori di u stade rennais anu sappiutu truvassi una scusa . hè u ritornu di u famosu " contexte corse " . ouest france parla di " ambiance détestable " , di " intimidation et la pression mises sur l'adversaire " , è di " une pluie de projectiles , de crachats et d'insultes " chì si ne saria falata nant'à l'attaccante paul - georges ntep . per sylvain armand a scusa hè truvata : " il y a le contexte qui a fait que , personnellement , je n'ai pas pris de plaisir à jouer . pour tirer un corner , il faut une armée derrière . . . " a difesa di rennes hè chjara è hè di mette tuttu in colpa à l'influenza di l'ambianza nant'à u so ghjocu . fidighjate stu filmettu di u contu officiale di rennes : ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; post by stade rennais fc - rennes . ma di l'avisi di l'usservatori , i bastiacci meriteghjanu a so vittoria . bein sports mette ancu dui ghjucadori di bastia in a so squadra di a dumenicata , squillaci è boudebouz . chì si pò aghjustà d'altru ? sempre per via di " le contexte " ? allora chì s'hè passatu per sente tanti lagni da a parte di i brittoni ? quandu ntep và à tirà u so corner , s'arresta è dice ch'ellu ùn pò micca tirà . si vede qualchì scartafacciulu lampatu da e tribune . nunda di più , ma hè digià troppu per ellu . nant'à rmc , u capitanu yannick cahuzac dice chì l'affare sente u falsu : " je pense que ntep était conditionné " . in l'emissione j+1 di canal , l'arbitru olivier thual hà l'aria di dì ch'ellu ne face troppu . hè chjara : " il ne va rien vous arriver . il faut jouer le jeu ! " u sporting : " attenti à a trappula " u prublema hè chì trè scartafacciuli in furiani facenu di più tazu ch'è dece bombe agrìcule in parigi . hè cusì . bastia hè survegliatu da vicinu , più ch'è l'altri . nant'à u so situ internet , u sporting hà cummunicatu . si parla di " campagne de dénigrement " , di " manœuvres de déstabilisation " . mette in guardia u publicu di fà pianu , chì e minacce di sanzione pesanu . dicenu ch'è no semu in traccia di cascà in e tràppule chì ci sò riservate à posta . " aujourd’hui , nous ne pouvons plus tomber aussi facilement dans les panneaux qui nous seront tendus jusqu’à la fin de la saison . pour la réception de rennes , pas moins de 9 officiels étaient présents . ils seront 11 demain contre caen , à l’affut du moindre incident . alors qu’un match capital contre psg se profile le 10 janvier , tout le monde doit prendre conscience que nous sommes sous surveillance particulière . et donc en danger à chaque instant . qu’il s’agisse du poteau de corner ou d’autres points du stade , le club appelle donc de nouveau chaque supporter et au - delà tous les membres du club à la vigilance , pour le bien de tous . " l'avisi di i sustenidori : " basta e pazzìe ! " parechji li danu ragiò . à l'emissione di u forum di rcfm di u 16 di dicembre , unu dice : " le fait de jeter des boulettes ce n'est pas grand - chose , mais vous savez très bien que les joueurs adverses vont faire arrêter le match par l'arbitre . . . jean - michel fraticelli , l'animatore , risponde : il faut préciser que c’était des boulettes de papier ! - oui les boulettes ça passe , mais le fait de cracher , quand même , cummencia à esse una vergogna ! ci anu da trattà di salvatichi , ils vont encore nous faire jouer des matches à l'extérieur , en plus on a entendu une bombe agricole . y en a je me demande , ils sont soit payés soit conseillés pour nuire au sporting ! - c'est vrai que les bombes agricoles c'est interdit , le seul problème c'est que quand une bombe agricole éclate à furiani ça fait un scandale au niveau national , lorsque ça se passe au parc des princes et ça arrive pratiquement à chaque match , personne n'en parle jamais - mais chez nous c'est multiplié par dix et beaucoup plus ! on va nous faire jouer encore des matches à l'extérieur ou à huis - clos ! ( . . . ) ca va nous nuire . et ça on est des milliers de supporters à le penser . " b [ . . . è d'altri : " basta a culpabilizazione di e tribune " cusì s'hè intesu à u forum di rcfm è seranu parechji à pensà listessu . nant'à un altru forum , camperemu sò parechji à esse critichi assai in quant'à l'attitutine di u club . si parla di deriva securitaria , di culpabilizazione sistematica di i sustenidori , chì a colpa di i guai chì u sporting cunnosce hè colpa à l'accaniti di a tribuna est . certi avanzanu u fattu ch'ellu si mughja sempre contr'à elli per piattà e gattive scelte di gestione ( hantz , makélélé . . . ) unu dice : " ce communique est gravissime . le fait meme de communiquer dans ce sens ca : - donne du credit aux lamentations de ntep et autres pleutres . - met en porte a faux les supporters pointes du doigts pour des boulettes de papier ( ! ! ) - laisse planer un sentiment de culpabilisation des supporters quand le club est 18eme de par la faute d'un recrutement coach/joueurs qui est uniquement du fait des dirigeants " un altru : " bientôt on va arriver à " bon oh ghjente , prochain match si il y a un corner tournez vous comme ça là ils ne pourront rien dire " " è ancu : " je trouve cette culpabilisation en ce moment d'autant plus déplacée que le public a fait lui preuve de la plus grande retenue dans certaines affaires bien plus nuisible au club , au moins en termes d'image , que 3 crachats aux poteaux de corner . . . " pic . twitter . com/twydmshack — lingua corsa ( @linguacorsa ) 16 décembre 2014 ognunu stà in u so pensamentu è serà difficiule avà di truvà à cuncilià i dui . pare luntanu u tempu di l'unione sacra . si sente una frattura chjara in u publicu è senza risultati , a pressione serà sempre più forte . trà ste storie à repetizione , e sanzione , l'affare di a bandera , brandao . . . hè a stazione di tutti i strazii per u sporting . in u 1978 , hubert tempête cantava le bonheur de bastia : e parolle dicianu : " pour un petit bout de rien on nous suspend le terrain sur le continent les autres sont des saints " nunda di novu dapoi . . . 
cos	 cusì traghjì u maistrale . . . appena di puesia ùn face micca male . c'interessemu appena à dumenicantone versini , dettu maistrale ? hè riccu assai u pantione di i pueti corsi . unu di i più famosi sicuramente , ci vense da e cuntrate marignanese . ellu hè dumenicantone versini più cunnisciutu sottu à u cugnome di maistrale , ch'ellu ammantò d'altronde dopu à a morte di quellu pueta pruvenzale frédéric mistral fundatore di a mossa di u félibrige . riferimentu à stu ventu viulente è seccu chì scorna i boi ? loda à frédéric mistral ? o cuntrazzione asgiata di a parolla " magistrale " ? dumenicantone versini n'hà fattu u so cugnome giurnalisticu è fundò u giurnale " a corsica " in u 1914 . sottutitulatu " mozzicone di jurnale di i corsi à u fronte " , era distribuitu di rigalu à i suldati corsi à u fronte . vi và ? ritrattu : francescaquilichini . over - blog . com da leghje : un articulu esciutu in a rivista stantari nant'à stu giurnale . dete una manu à u giurnale «  a muvra  » è fece parte un tempu di u partitu corsu d'azzione di petru rocca in u 1922 . maistrale fù dinù prusatore , pueta satiricu è si prisentava cum'è «  a lingua a più arrutata di corsica  » . scrisse lamenti ( lamentu di u banditu ) , sirinati ( u sirinatu à i sposi ) , nanne … state à sente u sirinatu à i sposi cantatu da carlu rocchi cunniscite di siguru " u mulatteru " , cantatu quì da a filetta : adopra dinù a forma litteraria di tandu è a si prova à l'almanaccu ( almanaccu di maistrale ) duve ellu arricoglierà detti , pruverbii , stalvatoghji , barzulette chì escera da u 1928 sin'à a guerra . ritrattu : corsicathèque firmerà per u sempre a so opera una testimunianza d'un tempu ch'ùn hè più , e so pitture di a corsica di tandu rispechjanu a rialtà di sta prima medità d'u xxu seculu . l'estru pueticu di maistrale hè impressu da temi à a moda di l'epica , l'abandonu di a corsica , a pulitichella ( digià ) l'esaltazione di l'eroi corsi ( in paradisu ) , a natura . . . ma dinù una critica acuta è guasi prufetica di u ( santissimu ) prugressu . va bè l'omu era indiatu ma maistrale era dinù un tercanu di a sàtara è di u scherzu finu , era in u filu d'un salvatore viale , d'un paulu matteu de la foata della foata o ancu zìu santu . ùn la criderete forse micca , ma hà dinu dinù participatu inde «  l'almanaccu di maistrale  » à a nascita di a riclama in lingua corsa  : «  u so scarpu soca ùn sai , costa pocu è dura assai  » o «  una cucina chì si vo pruvate , turnate centu volte è vi liccate  » vale à robocoppa nè  ? una publicità in lingua corsa esciuta ( ma micca di maistrale ) esciuta in u 1927 in l'annu corsu : u situ parlamicorsu ci conta sta sturietta nant'à maistrale : da quand’ellu era sempre in vita , maistrale fece fà a so tomba in u cannicciu vechju . annant’à sta tomba , fece dinò fà u so bustu in bronzu è ogni tantu ci andava à passà una stonda . un ghjornu ch’ellu ci stava , un’ aghjaccina passò accantu è li disse : «  bonghjornu o monsieur ! madonna , s’assumighja à voi sta statula  » maistrale li rispose : «  ma socu eiu !   » pigliata da u tremulu , a donna li dumandò : «  comu seti voi ? è parcosa seti surtitu ?   » maistrale li sciaccò : «   facia troppu frescu quì ingrentu , socu surtitu pà assuliammi un pocu  » a donna si signò è si cacciò à fughje . in quattru è trè sette , a burla di maistrale fece ride tutta a cità è «  assuliassi com’à maistrale  » firmò pruverbiale . s'hè mortu in capu d'annu di u 50 . à i so paisani li firmerà forse à mente quellu cappellone neru apparigliatu à un ghjileccu di villutu chì undighjava mandulina à traccolla . ma per noi forse u lirisimu di u " sirinatu à i sposi " a putenza di l' " in paradisu " induve maistrale avviatu da pasquale paoli và à a scuperta di u pantione corsu , è l'evucazione di a " divina comedia " hè certa . per compie u so capu d'opera forse a " canzona di u cuccu " bellissima oda à a natura nascente è forse di più chè cusì  : da sente dinù : voceru à maistrale di ghjuvan'pasquinu acquaviva cantatu da olivier ancey  : da leghje e pagine dedicate à maistrale nant'à u bellissimu isula foru . 
cos	 vincentellu d'istria 1 , quattru quattru 0 cù natale volta u cuncorsu di u più bellu giratoghju . quist'annu , vince biguglia . v'arricurdate di u rond - point academy , inziatu da a piazzetta in u 2009 . face una stonda ch'ella dura è chì e municipalità facenu i sforzi per avè u più bellu , u più luminosu , u più originale giratoghju . è cum'à i corsi li piace à girà in tondu , hà da durà torna . ma quist'annu , 
cos	 un sarkozy à l'aca l'emissione di a dumenica di canal+ , le supplément hà cunsacratu un sugettu à jean sarkozy . l'altru jean - jean di pappà hà preparatu u so ritornu mediaticu . in l'emissione si vede à jean sarkzoy ghjucà à ballò cù u so fratellu , pierre . ellu ùn face micca pulitica è porta una maglia di . . . l'aca . è più precisamente cù una maglia chì porta u nome di tiberi . bon , ùn si tratta nè di jean tiberi l'anzianu merre di parigi , nè di u so figliolu dominique chì face anch'ellu a pulitica . ma di damien tiberi , anzianu futbalore di l'aca oghje à u cab . ramintemu chì a mamma di jean è pierre hè di vicu . ma forse sarianu interessati da una carriera di ghjucadore di ballò ? in quant'à i sustenidori bastiacci chì vulerianu magagnà quelli di l'aca , vi ramintemu què : eh iè . . . 
cos	 cumu a french connection hà impuzzicatu l'america si parla di " french connection " ma si puderia parlà di " corsican connection " . un ducumentariu passatu nant'à france 3 conta sta storia . da vede ! serà a surtita di u filmu la french chì hà rilanciatu l'interessu pè a french connection ? un ducumentariu interessante intitulatu " french connection : quand marseille empoisonnait l'amérique " hè passatu nant'à france 3 è vi conta l'orìgine è a storia di st'organizazione criminale . per quessa ci vole à andà in marseglia , in l'anni 60 . tandu , l'eroina face un sterminiu à i stati uniti . ancu di più ch'è a guerra di u viet nam . l'americani si n'avedenu chì a rubbaccia parte da marseglia . nixon , presidente novu elettu in u 1969 , prumette d'agisce ma a lotta contr'à a droga ùn hè una priurità pè u guvernu di pompidou . semu vicini di l'incidente diplomaticu quandu u ministru di l'internu francese , raymond marcellin dice : " c’est votre problème , pas le nôtre , puisque ce sont les américains qui consomment ! " sott'à a pressione , i francesi finisceranu per metteci i mezi è circà di fà piantà a pruduzzione è u trafficu di droga . hè ciò ch'ellu conta stu filmu passiunante di david korn - brzoza . i testimoni di l'epica sò interrugati . pulizzeri , ma dinù trafficanti . unu dice : " ne pensons pas aux gens qui meurent , pensons aux sous que ça rapporte . vous avez toute la philosophie du milieu dans cette phrase " . eroi è banditi d'onore ? un altru dice : " on n’a pas empesté la france , on a empesté les américains . moi , j’en avais rien à foutre des américains " . tandu a corsica ùn hè micca tocca da a droga , ùn hè ancu un mercatu . ma si ritrovanu parechji corsi in stu trafficu è si puderia parlà di " corsican connection " . u filmu mette dinù in risaltu a difficultà di luttà contr'à stu trafficu . per ùn micca parlà d'impussibilità . u filmu finisce cun ste parolle d'un anzianu di a french : " il y a trop de pognon à gagner " . cinquant'anni dopu , a corsica hè diventata un mercatu di cunsumazione tamantu pè i trafficanti di droga . avà , hè quì ch'ella face un sterminu . " moi , j'en ai rien à foutre qu'on empoisonne les corses " , deve pensà qualchissia in qualchì locu . . . french connection : quand marseille empoisonnait l'amérique di david korn - brzoza , 1 ora è 40 . da vede : 
cos	 invasione di cignali in bordeaux i castichi d'alain juppé u merre di bordeaux ùn si riducenu micca solu à sarkozy . avà , i cignali ghjunghjenu in cità . quand on arrive en ville tout l'monde change de trottoir on a pas l'air viril mais on fait peur à voir . . . a canzona di balavoine hè d'attualità in bordeaux , ma i blousons noirs sò una mansa di cignali . parechji testimoni spieganu à sud ouest avè vistu i loubards è d'avè avutu a paura : " je sortais du travail , je regardais mon téléphone quand j'ai entendu un bruit lourd sur la chaussée . j'ai levé le nez et là j'ai vu un sanglier . ça m'a fait peur " l'affare puderia fà ride ma si n'hè vistu d'altri in a periferia di a cità . allora sò organizate battute in piena cità . attenti chì a moda di a falata in cità u sabbatu sera tocchi ancu i nostri cignali corsi . . . 
cos	 10 cunnerie à pruvà pè e feste di fine d'annata e spese à l'ultimu rigalà cose goffe u libru di trierweiler o quellu di zemmour , u custume di " super corse " fiascà u so ripastu plasticà a so fattura edf cù i lumi fà un selfy in un rond - point
cos	 eccu à contraversu ! hè una storia di dui zii ( tonton è ziu micheli ) chì anu cum'è idea di pigliacci à contrapede è di turnà à visità canti tradiziunali corsi à l'usu folk . si cuntreranu bè cantu tradiziunale è folk ? hè l'idea di micheli solinas è tonton ( trà ziu micheli è tonton , ùn ci manca più ch'è tonton david ) chì anu lanciatu contraversu . u prugettu hè natu parechji anni fà . spiega micheli solinas : " l'idea m'hè vinuta vint'anni fà , à l'epica ascultaiu mori i canzoni di i pogues . in a cerca di valurizà i canti populari nustrali , mi paria intarissanti di scriva li ind´una musica cumpagna . à l'epica quiddi chì pudiani purtà un prughjettu simuli erani siont´è mè , i cantelli . ne aviamu discorsu una sera cù tonton è u tempu hà sfilatu . " u prugettu vede infine u ghjornu oghje . ci sò quattru canzone ch'ellu si pò stà à sente quì è d'altre veneranu allocchè à l'estate chì vene . nunda di cummercializatu , hè tuttu di rigalu . spieganu i dui cumbotti : " hè solu una rilittura di a nostra lascita culturali , quilla immatiriali tramandata mori di più in i caffè isulani , à u bancu di i festi , quilla chì hà francatu i foci è chì ugnunu faci soia . " un'interpretazione di canzone di a nostra tradizione chì hè " à tempu citadina è paisana , à tempu corsa è internaziunali " . contraversu sì nutrisce di strumenti tradiziunali ( u viulinu , a caramusa ) , è si sente a tuntia di i pogues . e parolle è e musiche sò dunque tradiziunali . sò i dui zii chì sonanu di i strumenti è e percussioni sò di bruno vidal . cumu serà chì d'altri ùn ci avessinu pensatu nanzu , tantu i dui stanu cusì bè inseme ? dice tonton : " ci sò parechje influenze , ma simu veramente vicini di ciò chì ste canzone averianu pussutu assumigliassi senza l'influenze " lattinò " o lìriche di st'ultimi anni " . tuttu què hè pruduttu da corsica sound , un cullettivu d'artisti chì travaglianu è scambianu , appena à l'usu d'una cooperativa artigianale à l'usu anticu ma cù l'arnesi d'oghje . a scuzzulata face prò à u paisaghju musicale corsu . alè o zii , avà aspettemu a seguita ! a seguita si trova quì . 
cos	 à quandu u " caffè suspesu " in corsica ? u " caffè suspesu " hè un tradizione napulitana d'aiutu è di sulidarità . quellu chì cummanda un caffè ne paga dui . unu per ellu , l'altru per un cliente poveru chì ne ferà a dumanda . esiste in un caffè aiaccinu . à quandu in altrò ? avete forse vistu passà nant'à e rete suciale st'articuli chì parlanu di i " caffè suspesi " . hè una tradizione chì ci vene da napuli . l'idea di u " caffè sospeso " hè semplice . per vene in aiutu à i più poveri , u cliente d'un bar dumanda à pagà un caffè in più ( o puru parechji ) . in u caffè , u patrone affissa u cuntore di " caffè suspesi " chì sò stati cummandati . cusì , quellu chì ùn si pò pagà un caffè sà ch'ellu ne pò benefizià in stu stabilimentu . l'idea hè piaciuta è hè stata aduttata in parechji paesi d'auropa . in francia ùn ci anu micca aspettatu è si face in marseglia . in sardegna sò nate d'altre iniziative sulidarie di robba " suspesa " : pane , oliu , o pizze . . . dopu hè un'affare di cummunicazione . basta à falla sapè . in marseglia un situ ricensa i stabilimenti chì participeghjanu à st'operazione . allora perchè micca in corsica ? cù u disimpiegu chì cresce è cun 25 . 000 persone chì campanu sott'à u livellu di puvertà , a miseria ùn si piatta più . un tempu era vergugnosa è ùn si vidia micca , avà basta à apre l'ochji per vedela in giru à voi . ferma à sapè sì i corsi saperanu lascià a so fiertà da cantu per chì u sistema di u caffè suspesu viaghji in casa nostra . ma noi chì semu i più forti per parlà di " sulidarità corsa " è chì ci piace tantu à campà in u mitu di i corsi chì si tenenu caru , a ci pruvemu ? hè faciule à mette in piazza , un tavulone cù u numeru di caffè suspesi pagati da i clienti : si pò fà dinù per d'altri affari . quì in sardegna : bon , difatti ci hè omancu un stabilimentu chì hà messu in ballu st'operazione in corsica , hè u bistrot du cours in aiacciu . forse i nostri lettori ne cunnoscenu d'altri ? ritrattu : pagina facebook di u bistrot du cours st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 e 10 muntagne corse ch'ellu ci vole à avè fattu cintu paglia orba ritondu san petrone punta à e porte tozzu alcudina rinosu cima à i mori monte d'oru
cos	 natale in corsica in u 1968 frà tutti i numerosi tesori è filmetti vechji di u situ ina . fr , ci n'hè unu chì tratta di natale in corsica , in l'anni sessanta . semu in sermanu , in u 1968 . senza esse anticogni azezi o passatisti reazziunarii , ci hè quantunque di chè interrugassi nant'à i cambiamenti di a sucetà corsa , in mancu cinquant'anni . è nant'à ste vechje barbe bianche , ch'è no seremu l'ultimi à avè cunnisciutu . chì paese lascemu , à quelli chì veneranu dop'à noi ? 
cos	 marine , papa è a turtura dura , dura di trattenesi … di prisintà a faccia liscia di u candidatu demucraticu chì tene caru à tutti . marine ùn hè pussuta stà . quandu i giurnalisti l’anu stuzzicata pà e turture di a cia , hà parlatu u sangue . da u bughju fondu di a so cuscenza più arcana , l’hè cullata in bocca una vampata di stintu . ah , quelle sale bughje chì si straziavanu i beati prigiuneri di u fln , durante a battaglia d’algeri  ! papa , à core alegru , turturava à turturera . oh sangula , campazione quelli tempi  ! avà , o monsieur , capite , ùn ci hè più cà manzette , vizzette è omi chì parenu dunnarelle . sciuttati , drugati , omosessuali è robba di forca  ! allora ch’ella sia detta , ricurdemu dui pruverbii chì parenu adatti in què a situazione , per insignà u razzinu è l’amore fidu chì corre trà babbu è figliola  : - chì di ghjallina nasce , in terra ruspa . - da u legnu sorte u steccu . - tal calzu , tal magliolu , tal babbu tal figliolu . infine , pè iss’ultimu , ci vularia à infiminì l’ultima parolla … cara , marine di papa  ! 
cos	 nant’à chì sbuccheranu st’indipendentismi ? seguita di l'articulu crisa ecunomica è diversità di l’indipendentismi . l’esperienza ci dice chì sbuccà nant’à l’indipendenza hè d’una difficultà tremenda . guardendu cinquant’anni in daretu , ci si pò dumandà sè l’indipendenza hè solu un affare pè i paesi povari . pigliemu l’ultimi paesi diventati indipendenti : u sud soudan , u timor urientale , u montenegru , ecc . u paese u più riccu ( di modu rilativu ) diventatu indipendente st’ultimi decenii hè stata a republica cecca , chì s’hè spiccata da a sluvacchìa di modu assai cunsensuale . ma ci pudemu dumandà perchè . . . soprattuttu per territorii tali a catalogna , u paese bascu o a scozzia : 1/ induve l’attaccamentu à u statu nazione hè sprufundatu ; 2/ chì sò ricchi ; 3/ ch’anu digià un autunumia tamanta ; 4/ è forse soprattuttu induve a classa pulitica è l’amministrazione territuriale anu dimustratu ch’elle eranu ancu capace di gestice megliu chè u statu . . . eppuru una grande parte di a pupulazione dubbiteghja sempre di pettu à a suluzione a più radicale , è tandu a quistione hè di sapè s’ella deve stunà . da una parte , i seculi di storia cumuna lascianu quantunque qualchì traccia . vidimu chì , malgradu a crescita impressiunante di l’indipendentismu in catalogna , c’hè sempre una parte assai maggiuritaria di a pupulazione , 64% secondu l’ultima inchiesta ceo , chì si sente più o menu spagnola . da un altra parte , è soprattuttu , esiste di sicuru una paura di u risicu , una paura di perde troppu di pettu à ciò chì si vince . a maggiurità di i catalani ci crede à l’indipendenza ? territorii cum’è u paese bascu è a scozzia , à u livellu finanziariu sò trattati bè da i stati spagnolu è britannicu . da u 78 , u paese bascu hà un sistema fiscale più favurevule cà quellu di l’altre regione spagnole , for’di a navarra ch’hè ancu più favurizata . cusì a so capacità di spesa per abitante hè in generale di 10 à 20% più alta cà a media . in quantu à u secondu , sin’ad avà ùn avia quasi micca puteri fiscali , ma ghjè u statu britannicu ch’hà salvatu e so grande banche di a bancarotta . si pò ancu dì chì e so dutazione l’anu permessa di mantene pulitiche assai più generose . per esempiu , i costi di scrizzione à l’università sò firmati i listessi , mentre ch’in ingliterra l’anu multiplicati per trè . l’effettu u più sicuru di e mubilizazione indipendentiste ughjinche hè d’influenzà l’altri partiti , regiunali è naziunali , di modu à accelerà u sviluppu di i puteri regiunali . l’esempiu di a scozzia hè chjaru : ghjustu nanzi à u votu nant’à l’indipendenza , i trè grandi partiti inglesi anu prumessu prestu prestu un bellu sviluppu di i puteri fiscali scuzzesi . . . è c’hè digià una parte impurtante di l’impositu nant’à u rivenutu ch’hè stata trasferita à l’assemblea di scozzia . di sicura , l’indipendentisti aspettanu di più , ma hè di difficiule di minimizà stu tippu di riforme . bisogna dinò à riflette sin’à induve si pò andà ind’è l’autunumia . territorii cum’è i feroè è a gruinlandia sò piccule sucetà à parte di u danimarcu , sia geugrafficamente , sia puliticamente , sia ecunumicamente , ecc . intantu , ùn hè troppu difficiule per u statu di lascialli tutta l’autunumia ch’elli volenu , soprattuttu chì finanzanu da per elli e so cumpetenze . d’altronde , u danimarcu ricunnosce dapoi anni è anni chì quelli dui paesi anu drittu à l’autodeterminazione , è l’indipendenza hè veramente una perspettiva logica . ma quandu si tratta di un territoriu cuntinentale , l’affari sò più cumplessi , vistu ch’elli ci sò assai scambii di pupulazione , di prudutti , di servizii , etc . u casu u più tippicu hè quellu di a flandra , induve i naziunalisti volenu chì ancu a securità suciale sia cumplettamente regiunalizata . sarianu cusì tocchi i dritti suciali ch’ellu fermeria forse pocu affare di l’unità di a citadinanza naziunale . eppuru , forse ch’in generale , sta forma di suluzione sarà favurizata rispettu à l’indipendenza . imaginemu ch’in catalogna u catalanu sia l’unica lingua ufficiale , mi si pare chì a spagna firmeria a spagna . ma senza a catalogna , a spagna saria sempre a spagna ? più và , più i valloni si sentenu sfarenti di i fiamminghi : per certi , sta via , chì si puderia definisce cum’è cunfederale , sumiglierà à u sacru imperiu di u xvii seculu ; per d’altri , sarà l’unica manera di mantene un quatru cumunu è soprattuttu una certa cuesione suciale . perchè e secessione ùn sò micca solu istituziunale . ci sò e secessione nascoste , quelle chì portenu e tensione e più pessime , per ùn dì l’odiu , trà gruppi suciali o culturali . è forse ch’ellu hè sempre megliu à cambià l’istituzioni chè di lascià sviluppassi l’odiu trà a ghjente . 
cos	 sos farina pisticcina eccu , ci simu . per via di u cynips , di e malatie , di l'abandonu di i castagneti , ùn si trova guasi più nè farina , nè castagne . sì i primi risultati di a guerra contr'à u cynips sò pusitivi , ci vulerà u tempu à u castagnetu corsu pè rimettesi in statu . in tantu , hè a guerra pè truvà appena di farina pisticcina . à a fiera di bucugnà ci hè statu u spachju è toccu u sabbatu dopu meziornu era impussibule di buscanne un chilò . " la fiera di a castagna s’achève sans châtaignes " ci dice cni . in certi lochi u chilò di farina vi custerà 20€ . ci n'hè menu cara , ma tandu serà d'ardèche . in quant'à e castagne , no comment . ùn ci hè più un palmu di nettu . . . quì non più , e castagne ùn sò micca corse . ma attenti chì u cynips hà trovu a strada di l'ardèche . ah ! quì pare ch'ellu ci sia appena di farina pisticcina corsa . infine ! ebbeh nò . bon ben quist'annu pruveremu pulenda , frittelle è brìlluli francesi . megliu ch'è nunda . . . per sapenne di più , andate nant'à salvemu i castagni è pudete fà un donu à a lotta contr'à u cynips . 
cos	 hè a carta di l'affari di curruzzione " transparency international " , un'ong , hà lanciatu una carta interattiva di l'affari di curruzzione . u nove di dicembre hà a ghjurnata internaziunale di lotta contr'à a curruzzione . à st'occasione , l'organizazione transparency international hà lanciatu u so situ visualiserlacorruption . fr . per piglià cuscenza di l'impurtanza di u fenòmenu , una carta vale di più ch'è un discorsu longu . ogni puntu currisponde à un'affare di curruzzione cunnisciutu . da vede quì . visualiser la #corruption en france : objectif ? sensibiliser les citoyenshttp : //visualiserlacorruption . fr/#agircontrelacorruption — transparency france ( @ti _ france ) 9 décembre 2014 ce qui a le plus frappé nos bénévoles ? la durée des procédures : 45 affaires ont un délai > 15 ans entre les faits et la condamnation — transparency france ( @ti _ france ) 9 décembre 2014 europe 1 aghjusta : " transparency international avait établi son classement annuel de 175 pays , du plus vertueux au plus corrompu . le danemark arrive en tête , avec une note de 92 sur 100 . la france , 26ème , est en revanche moins bien notée qu'en 2013 , avec une note de 69/100 . " 
cos	 crisa ecunomica è diversità di l’indipendentismi publichemu quì una cuntribuzione stratta d'una cunferenza intitulata “l’auropa spizzicata ? diversità e perspettive di e mubilizazione indipendentiste ughjinche” , prununziata in ruglianu , nant’à l’invitazione di l’associu cap’in lingua , u 6 di dicembre di u 2014 ) . di sicuru , u referendum nant’à l’indipendenza di a scozzia è a mubilizazione catalana anu pussutu fà crede à un prucessu di frammentazione di l’auropa . in quelli territorii , c’hè omancu 40% di a pupulazione ch’hà vutatu o ch’hè pronta à vutà per l’indipendenza . ma pigliendu un pocu di distanza , si vede ch’ùn ci simu mancu appena . ci sò indipendentismi furtissimi : u scuzzese , u catalanu , u bascu , u fiamingu ; più luntanu , quelli di e feroè è di a gruinlandia ; ancu più luntanu , quellu di a nova caledunìa . . . per u restu , l’indipendentismu ferma una perspettiva à longu andà . in certi lochi , l’idea pò ancu perde i sustegni , cum’è à u paese di galle . una di e quistione maiò quì hè l’effettu di a crisa ecunomica attuale nant’à sti muvimenti . sì pò dì chì l’effettu u più chjaru di quella crisa è a falata di i partiti duminanti , è a crescita di i partiti chì cuntestanu di modu radicale u sistema puliticu . si vede in italia , attraversu u movimento 5 stelle , di u comicu beppe grillo , ch’hà francatu 20% di i voti à e legislative , senza un prugrama veramente chjaru , aldilà di a dinunzia di i puliticanti , di u statu , di l’auropa . . . è ancu di l’immigrati . si vede in spagna , cù podemos , chì si pò definisce facilmente cum’è un muvimentu di manca alternativa , chì vurria lampà in mare a custituzione di u 78 , è chì secondu l’inchieste , puderia diventà u primu partitu di u paese l’annu chì vene . si vede in ingliterra è in francia , attraversu l’ukip è u fn , chì sò partiti più tradiziunali di dritta radicale , per ùn dì di strema dritta . di manera generale , sò quessi partiti quì ch’anu appruffitatu u megliu di a crisa di i partiti duminanti . eppò , ind’è i territorii specifichi , d’un puntu di vista culturale o geografficu , s’hè vista a prugressione tremenda di certi partiti naziunalisti , in particulare in scozzia è in catalogna , induve a quistione di l’indipendenza hè posta di manera più chè chjara . quantunque , hè megliu à ùn fà troppu generalità . parechje sò e regione induve ùn si vede prugressi sinsibuli di i naziunalisti è l’indipendentisti . prugressi ùn si ne vede in sardegna , sicilia , galizia , baleari , paese di galle , irlanda di u nordu , ecc . ind’altri lochi , l’influenza di i partiti naziunalisti è indipendentisti cresce di sicuru , sia à u livellu eletturale , sia à u livellu ideulogicu – ghjè u casu di a corsica o di u sud - tirol – , ma per avà i stati cuncernati ùn sò mancu appena disposti à cambiamenti istituziunali sinsibuli , vale à dì un autunumia rinfurzata . dimu piuttostu chì i fattori cungiunturali anu avutu un effettu decisivu in scozzia è catalogna , perchè chì c’era digià una mubilizazione indipendentista assai putente , è perchè quella mubilizazione s’hè truvata di pettu à guverni cunservatori chì l’anu scatinata . allora , iè , pudemu dì chì a crisa ecunomica è pulitica hà aiutatu l’indipendentisti scuzzesi è catalani à francà un passu decisivu , ma ùn si pò esagerà u so propiu impattu . di manera più generale , hè impurtante à dì chì l’indipendentismi , ancu s’elli anu u listessu scopu , sò assai assai sfarenti . da una parte , sè no’ guardemu i so prugetti pulitichi . per esempiu , i scuzzesi anu un prugettu bellu inclusivu , chì si pò dì di manca , puntellatu nant’à u sintimu naziunale ma micca nant’à una lingua particulare . invece , in flandra , u prugettu indipendentistu hè di dritta , per ùn dì di strema dritta , è ci si pò vede assai prucessi d’esclusione per mutivi linguistichi . da una altra parte , sè no cunsideremu l’attittudine di i stati . per certi , cum’è a catalogna , a porta hè chjosa , è sarà bella difficiule da apre , cù u risicu ch’elle si sviluppinu e tensione suciale . per d’altri , cum’è i feroè , a porta hè aparta , cumplettamente aparta . d’altronde , quindeci anni fà , u guvernu territuriale avia lanciatu un veru prucessu indipendentistu , ma l’hà abbandunatu perchè u danimarcu hà ricusatu d’accumpagnà stu prucessu durante quindeci anni cum’è avianu dumandatu . sin’à quattru anni sì eranu disposti à aiutà , ma quindeci anni nò . tuttu què per compie dicendu chì u scopu di l’indipendenza , ch’ellu sia spartutu o nò , raprisenta quantunque – è in igna locu - una sfida tamanta . imagine ( falsa ! ) tratta di u ducumentariu greenland year zero strattu di u baròmetre catalunya el periódico – gesop nuvembre 2014 a seguita : nant’à chì sbuccheranu st’indipendentismi ? [ da leghje quì ] url : http : //xfru . it/ffr31x st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 festa di a nazione ancu à u congò eccu ! cusì sì ! hè appena di più festivu ch'è in e nostre feste d'azezi . ( realizatu senza photoshop ) ritrattu pigliatu da hervé cheuzeville u ghjornu di natale in 2005 , in republica demucratica di u congò ( flickr . com ) 
cos	 i clubs corsi è a festa di a nazione u sporting è l'aca anu tenutu à marcà u colpu per l'ottu di dicembre nant'à e rete suciale . l'aca hà publicatu un tweet è stu ritrattu di i so ghjucadori cù e bandere corse : u sporting un tweet cù un filmettu di i so ghjucadori corsi : avà ùn ci manca più ch'è u ritornu di a squadra corsa . 
cos	 sta settimana nant'à apiazzetta . com bona festa di a nazione ! ma a cunniscite a storia di l'ottu dicembre ? cum'è sempre , ùn hè micca faciule a nostra storia . avemu circatu di rendela appena più chjara . d'altronde , a cunniscite quella di a bandera corsa ? ùn si n'hè mai parlatu tantu . purtantu , si cunnosce male a longa storia di a nostra vechja testa di moru . . . è s'ella ùn vi piace micca , vi prupunemu dece altre date di festa naziunale è pudete ancu prupone a vostra . sta settimana si festighjava dinù i 37 anni di a vittoria di bastia in turinu a neve , u stadio comunale pienu à tappu , papi , rep , è krimau chì ricupereghja u ballò . u restu , appartene à a storia . . . a lingua corsa ricunnisciuta da facebook . . . mark zuckerberg ùn hà micca dettu ch'ella era " anticustituziunale " : cliccà , likà , fidighjà videò di ghjatti è perde u so tempu in corsu nant'à facebook serà da quì à pocu pussibule . a traduzzione hè guasi compia ! . . . è in più di quessa , avemu datu l'idea à a sardegna ! impressiunati da u successu di l'iniziativa " fb in corsu " , hè nata a pagina " fb in sardu " . casca bè , esce un libru d'anna gavalda traduttu in corsu è ci vole à felicità i liceani di bastia chì anu fattu a traduzzione . a settimana scorsa hè esciutu dinù u filmu nant'à u pittore inglese turner a sapiate ch'ellu era venutu in corsica ? 
cos	 avà , anna galvalda esiste anch'ella in corsu ùn ci hè micca ch'è facebook . i libri esistenu sempre ( ancu di grazia ) è hè un successu di a literatura pè giovani chì hè statu traduttu da una squadra di liceani di bastia , pubicatu grazia à l'afc umani . manchemu di tuttu in lingua corsa . ch'elli sianu libri , dissegni animati pè i zitelli o filmi , in sti duminii tuttu ferma à fà . certi ci travaglianu è ci passanu u so tempu . hè unu di i scopi di l'afc umani : traduce è adattà classichi di a literatura pè a giuventù , chì n'avemu bisognu . c'era statu ferdinandu , un libru pè zitelli più chjuchi . eccu a segonda traduzzione , 35 chilò di sperenza , versione corsa di u successu di a literatura pè giovani 35 kilos d'espoir d'anna gavalda . u libru hè statu editatu da l'afc umani . a traduzzione hè l'opera di parechji elevi di u liceu di u fangu in bastia , chì hà travagliatu cù u so prufessore ghjuvancarlu adami . ci vole à felicitalli tutti : anne - charlotte abbati , serena agostini , ghjulia albertini , marcu maria albertini , ghjuvan battista andreani , mariana azara - mariani , lisandra barboni , françois - marie battesti , camille bianchini , marie - françoise cantelli , anaïs casanova , leliu casula - andreani , loria colombani , alicia da silva , carla de peretti , marina drai - albertini , anna ducreux , don côme fabrizy , thomas falconetti , françois - joseph falcucci , flora ferrali , santa fonte - balazeiro , cécilia fratani , thomas frau , thomas frombolacci , sylvia gensollen , jean - antoine giacomoni , thomas giamarchi , erika giannini , faustina graziani , jean - dominique grossi , francesca leca , sarah leoni , paola lombardini , jérémi loubic , sonia louis - rinaldi , don - joseph luccisano , jean luciani , mélissa luciani , marius marchetti , chjara mariani , lisana masson - viale , julia moracchini , lola moracchini , pierre - antoine negroni , marie negroni , camellu nicolai , jean - joseph nonza , léa olipe , andréa paoli , carla paoli , franck pelletier , victor pepe , chjara perfettini , pasquale pieri , adeline preziosi , marie raffini , ludovic rascamier , paul salort , maria sammarcelli , xavier sammarcelli , livia santana , anthony santoni , jean - marie sasso , eva sigurani , amélie simonpaoli , camille toma , camille tomasi , ugo torracca , marie vanucci , laurianne vecchioli , anthony verduri . anu participatu dinù sculari di u cullegiu simon vinciguerra di bastia , cù a so insignante marilena giamarchi : sanae aatach , marina agnel , caroline attardo , camille bricogne , stella casalta , nora en nabali , camille guidici , samir inoubli , camille lefin - raffalli , jean - pasquin luciani , charles - alexandre maggiani , océane parsi , toussaint pimentel , petru simoni . ( iè iè , ci vulia à citalli tutti ) bravi ! avà tocc'à voi di fanne qualcosa di bè di sta lingua . u libru serà presentatu u 13 dicembre à u centru culturale una volta in bastia , à partesi da 3 ore è si pò cumprà quì . 
cos	 cumu l'ottu dicembre hè diventatu festa di a nazione a scelta di l'ottu dicembre cum'è " festa di a nazione " ricolla à a rivuluzione di u xviiiu seculu . ma cum'è sempre in corsica , a storia hè cumplicata . avemu pruvatu di schjariscela appena . per capisce a scelta di stu ghjornu , ci vole à vultà à i tempi di a rivuluzione chì hà principiatu in u 1729 . à principiu si parla d'una rivolta paisana contr'à a pressione fiscale genuvese . ma pocu à pocu nasce a cuscenza naziunale chì sbuccerà nant'à un statu indipendente è u regnu di pasquale paoli . a bella storia ci parla d'una cunsulta in corti u 30 di ghjennaghju 1735 . i capimachja corsi , andria ceccaldi , luigi giafferri è ghjacintu paoli pruclamanu a corsica indipendente è l'ottu dicembre , ghjornu di l'immaculata cuncezzione , festa di a madonna . da tandu , in l'isula sana , stu ghjornu hè festighjatu . a traduzzione francese ( nò , ùn avemu micca trovu a versione orìginale nant'à internet . . . ) dice cusì : " nous élisons , pour la protection de notre patrie et de tout le royaume l'immaculée conception de la vierge marie , et de plus nous décidons que tous les armes et les drapeaux dans notre dit royaume , soient empreints de l'image de l'immaculée conception , que la veille et le jour de sa fête soient célébrés dans tout le royaume avec la plus parfaite dévotion et les démonstrations les plus grandes , les salves de mousquetons et canons , qui seront ordonnées par le conseil suprême du royaume . " bandere , cannunate , ghjornu di festa cù frittelle , vinu è spulendate . . . u prublema hè ch'ella ùn s'hè mai passata cusì . ùn avemu nisuna prova chì l'ottu dicembre era festighjatu tandu . averete rimarcatu chì a bandera aduprata ùn hè micca a testa mora ( i corsi ùn cunnoscenu micca sta bandera tandu . . . ) , ma una bandera cù a fiura di a madonna . ma ùn avemu mai trovu a so traccia . . . stu testu di custituzione ùn saria micca veru . peghju , a cunsulta di corti ùn averia mai esistitu . . . una cunsulta chì ùn hà mai esistitu ? i libri di storia parlanu di duie cunsulte in u 1735 : - una si saria passata in orezza , da u sei à l'ottu ghjennaghju 1735 . tandu , una prima custituzione hè vutata , cun quindeci capituli . - un'altra si saria tenuta pocu tempu dopu , u 30 ghjennaghju , sta volta in corti . tandu sò vinti dui capituli chì sò aduttati . hè stu testu chì parla di l'ottu dicembre . ma l'orìginale s'hè persu . scrive jean - yves coppolani : " pour certains auteurs , il n'est pas envisageable qu'il y ait eu une consulte à corte trois semaines après celle d'orezza , et le texte du 30 janvier serait donc apocryphe ou du moins n'aurait aucun caractère officiel . " sebastianu costa ( secretariu di u statu è cunsigliere di i capimachja ) , in e so memorie , ùn ne parla . scrive farrandu ettori : " la publication des mémoires de sebastianu costa remet en 1972 remet en question l'existence même de la consulte de corte , puisque costa , témoin et acteur des événements , ne connait que la consulte d'orezza du 8 janvier 1735 . elle remet également en question le texte traditionnel , réduit à 15 articles que le mémorialiste connait bien pour les avoir rédigés et fait approuver en orezza . dans cette version disparaissent l'immaculée conception . . . " è parechje altre cose . hè chjara ancu pè ghjanmaria arrighi : " c'est bien en 1735 , à orezza et non à corte comme on l'a longtemps cru , que s'est tenue cette consulta . le texte adopté , connu par les mémoires de costa , est plus sobre qu'un autre souvent diffusé , et ne parle ni de l'immaculée conception patronne du royaume , ni d'innombrables titres d'illustrissimes ou d'altesses royales . " perchè tandu una falsa custituzione ? cuntinuveghja ettori : " toutes les délibérations des consultes donnaient lieu à des nombreuses copies ou prétendues telles qui couraient ça et là entre les mains d'informateurs , d'espions , de propagandistes , dont l'information s'abreuvait à toutes les sources , même les plus douteuses , et dont l'exactitude n'était pas le principal souci . " innò , ùn hè quantunque micca tuttu falsu . . . allora , tuttu saria falsu in sta falsa custituzione di vinti dui articuli falsi vutati in sta falsa cunsulta di corti ? hè di più cumplicatu . scrive coppolani : " les deux textes ne sont cependant pas incompatibles et l'on peut admettre , comme le fait entre autres marie - thérèse avon - soletti , que le texte donné par sebastianu costa dans ses mémoires est le projet à l'état brut tandis que l'autre est le reflet de la version définitive " . pè arrighi dinù ùn hè micca tuttu falsu . l'allusione à a cuncezzione ? pò esse : " cela ne signifie pas cependant que ces éléments n'aient pu être votés à côté du texte principal " . di tutte e manere , l'altri testi mintuveranu l'immaculata cuncezzione " que l'on retrouve comme préambule des consultes suivantes " scrive coppolani . perchè a madonna ? u fattu di dichjarà a madonna patrona di l'isula era una manera di sbandisce i genuvesi è di dì à u guvernatore ch'ellu ùn era più ellu u patrone . spiega antoine - marie graziani in corse - matin : " la vierge avait une importance particulière à gênes . au 17e siècle , chaque doge génois apparaissait lors de son couronnement avec une représentation de la vierge d'un côté et de la corse de l'autre . les nationaux corses se sont sans doute approprié ce symbole génois . " quand'è no vi diciamu ch'ella ùn hè micca semplice sta storia . . . una festa chì ùn hà mai esistitu ? à i tempi di paoli l'ottu dicembre ùn era micca un ghjornu particulare . dopu , durante parechji seculi , ùn s'hè passatu nunda . petru d'oraziu ci ampara in più di quessa chì l'idea di e " feste naziunale " ùn esiste micca à u xviiiu . hè un cuncettu recente , chì nasce à u xixu seculu , sott'à a terza republica . allora perchè ne parlemu avà ? hè di fatti un'idea di i studienti corsi , in l'anni 80 . pocu à pocu hà pigliatu forza è diventa un ghjornu di festa appena da per tuttu in l'isula . spiega antoine - marie graziani : " cela fait une douzaine d'années maintenant , avec la montée politique du mouvement nationaliste , que cette date est réapparue dans notre actualité . " in fine di contu , perchè micca ? festighjà una festa chì ùn hà mai esistitu ? è perchè micca , sì i corsi a decidenu è s'elli pensanu ch'ellu hè impurtante . e tradizioni si ponu inventà dinù . hè l'avisu d'antoine - marie graziani ; j'aurais tendance à dire , pourquoi pas , chaque peuple écrit ou réécrit l'histoire à sa façon et a besoin de repères historiques ! la france a bien choisi comme date de sa fête nationale le 14 juillet . en réalité le 14 juillet 1790 est le jour de la fête de la fédération , alors que tout le monde croit célébrer la prise de la bastille , un épisode très sanglant de 1789 . è a laicità ? à quelli chì li piace à pregà pregheranu a madonna . à quelli chì risentenu u bisognu di celebrà una festa naziunale corsa è di ritruvassi festighjeranu a festa naziunale à a so manera . graziani dice ch'ellu averia preferitu un altru ghjornu : " personnellement et en tant qu'historien , j'aurais choisi comme date d'une fête nationale corse un 15 juillet , jour de l'arrivée de pasquale paoli au pouvoir , ou un jour de novembre pour célébrer la constitution corse de 1755 . cela aurait été conforme à une certitude historique ! " ma avà hè cusì , hè l'ottu dicembre chì s'hè impostu , ch'ellu sia religiosu o laicu , patriotticu o solu pè u piacè di tuccà un bichjeru di vinu . in quant'à à l'anti - festa di a nazione , ci hè da dumandassi sì a religione ùn hè micca una bona scusa per ùn festighjà stu ghjornu . . . per leghjene di più : dictionnaire historique de la corse , sous la direction d'antoine serpentini , albiana 2006 histoire de la corse et des corses , jean - marie arrighi et olivier jehasse , perrin 2008 le mémorial des corses , sous la direction de francis pomponi , 1980 da vede dinù u cartulare nant'à u situ di petru d'orazio st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 fb : a corsica hà datu l'idee à a sardegna è avà , tocca à i sardi di mubilizassi per dumandà à facebook di ricunnosce a so lingua . davant'à u successu di a pagina fb in corsu ( avà guasi 10 . 000 membri . . . ) è a creazione d'una versione nustrale di a rete suciale , l'idea hà francatu u mare . una pagina fb in sardu hè stata creata u primu dicembre . è hè digià un successu , postu ch'elli sò ghjunti digià à 10 . 000 membri in qualchì ghjornu . . . bon , avà chì zuckerberg hà accettatu a dumanda corsa è ch'è no ci simu guasi ( puru sì un travaglione di traduzzione ferma à fà ) , sustenimuli è mettite un mi piace à a so pagina ! sì passa quì . 
cos	 perchè u sporting ùn pò micca falà bon hè vera , a disfatta in casa di u sporting contr'à evian hà messu un colpu à u murale à tutti . ma u sporting ùn falerà micca in fine di stagione . eccu perchè . 1 . perchè u sporting ùn pò micca more : hè l'eterna storia di u sporting club di bastia . durante a so longa è pocu tranquilla storia , u club hè cascatu cinquanta volte è si n'hè sempre rimessu : manghjerie , casce viote , crise , dncg , culpacci di a lega , falate è trafalate , chimbonda , thiriez , punti in menu , sanzioni , suspensioni , national , senza scurdassi di a più grande catastrofa di u futbol francese , chì più nimu ùn ne vulia sente parlà dop'à quessa . u sporting ùn hè micca un club cum'è l'altri . 2 . perchè in stu gruppu ci hè quantunque a qualità : diakité , squillaci , gillet . . . iè chì sti ghjucadori a ponu fà . ci vole à mettene trè altre squadre in daretu . 3 . perchè lens hà da falà : inchieti di a situazione di bastia ? andate à vede quella di u racing club de lens . parechji pensanu ch'elli ùn finisceranu micca a stagione . più ch'è dui à mette in daretu . 4 . perchè ci hè cahu : u capitanu di stintu l'avemu . 5 . perchè brandao hà da vultà è s'hà da rivultà : u ghjucadore u più odiatu di u campiunatu di francia hà da vultà in a squadra a più odiata di francia . hè un bellu scenariu . 6 . perchè in media , u sporting stà almenu 10 anni di l1 : a vita à u sporting viaghja in ciculi di dece anni . dece anni goffi , dece anni belli : falata in 86 / ricullata in u 94 / falata in u 2005 / ricullata in u 2012 . u scb falerà dunque in l2 versu l'anni 2020 . 7 . perchè hà da principià a ricullata infernale : in corsica , hè sempre quandu si pensa chì tuttu hè finitu ch'ellu si rinasce . . . 8 . perchè u veranu corsu hè previstu pè u 2015 : iè , noi dinù duviamu bè fà una magagna fragica cù a casata di ghislain printant . 9 . perchè più nimu ci crede : fora di maoulida : ( function ( d , s , id ) { var js , fjs = d . getelementsbytagname ( s ) [ 0 ] ; if ( d . getelementbyid ( id ) ) return ; js = d . createelement ( s ) ; js . id = id ; js . src = " //connect . facebook . net/co _ fr/all . js#xfbml=1 " ; fjs . parentnode . insertbefore ( js , fjs ) ; } ( document , 'script' , 'facebook - jssdk' ) ) ; post by toifilou maoulida . 10 . perchè faria troppu piacè à thiriez : allora muvitevi ! ma bon , ci pudemu sbaglià dinù . 
cos	 cunniscite i brocciunies ? a sapemu bè , ci piacè à manghjà . parechje volte , ingollemu robba merza è industriale à l'usu americanu , à colpi di cupcakes , burgers è altre cose bone ma gattive per a salute . david mezzacqui , u capicucinaru , ci prupone di mette appena di corsica è di pulizia indè a nostra ingurdizia è hà inventatu i " brocciunies " , cuntrazzione di " brownie " è di brocciu . da sente a sosula nant'à alta frequenza . noi semu troppu pessimi cucinari , ma si un lettore bravu vole pruvà di fà un brocciunies è faccilu tastà , simu clienti . avà aspettemu u hamburgatellu ( hamburger di figatellu ) , i pizzapreti ( pizza è sturzà preti ) è i migliacciarons ( macarons di migliacci ) . ma attenzione , micca knackilenda ( knacki è pulenda ) , hein ! 
cos	 emmanuel petit : " les français sont arrogants , menteurs et hypocrites " l'anzianu internaziunale francese era in zerga . perchè ? per via di u ritornu di sarkozy ? dop'à una cacciata nova di bhl o di christophe barbier ? nò , era per difende à thierry henry . . . quand'ellu hè in forma , emmanuel petit cappia e bombe . à un'intervista di sports . fr hà dettu cusì : " j’ai beaucoup de mal avec les français , je n’ai jamais vu un peuple aussi arrogant , suffisant , menteur et hypocrite . " bon in fatti , tuttu què hè per difende . . . à thierry henry . segondu à ellu , i francesi ùn valenu nunda perchè ùn tenenu micca abbastanzu caru à l'anzianu attaccante di monaco è d'arsenal , cunnisciutu per a so antipatia . hà parlatu dinù di brandao . . . è di l'omi pulitichi : " quand brandao prend un mois de prison pour un coup de tête , ( jérôme ) cahuzac est encore en liberté , ( thomas ) thévenoud siège toujours à l’assemblé nationale . et on ne parle que de ceux qui ont été pris la main dans le sac . ils ont le pouvoir et veulent surtout l’argent . " tousspourris dunque . bon nunda di novu è per l'analisi pulitica ci vulerà à aspettà . petit apre a bocca è lascia corre u spìritu . in a listessa intervista , dice dinù : " parfois , je me dis qu’en ayant été envahis par les allemands , on serait mieux dirigés aujourd’hui . " u puntu godwin , hè fatta ! o manuè , ùn ti scurdà di u to valium . . . 
cos	 perchè l'ottu dicembre hè a festa di a nazione ? http : //petru . dorazio . fr/actions/classa _ bislingua/article _ corsica . html
cos	 femu quì
cos	 hè a bandera corsa a più grande di u mondu facenu sedeci anni chì in conca hè festighjatu l'ottu dicembre . e in a muntagna appiccicheghjanu a bandera corsa a più grande di u mondu . di chè fà scimisce à estrosi è à thiriez . hè tamanta , face 300 m² , hè stinzata nant'à a punta calcina in conca ( si pò vede da a strada ) , hè schjarita di notte , è hè dunque a bandera corsa a più grande di u mondu . di chè dà u trimuleghju à estrosi , thiriez , è u publicu di l'allianz riviera di nizza . hè l'associu a punta di l'ortu chì hà in qualchì modu inventatu st'operazione " una muntagna , una bandera " . pè a festa di a nazione , duie bandere corse tamantone sò appiccicate in a muntagna : quella di a punta calcina dunque , è un'altra nant'à a punta di l'ortu , più chjuca ( 63 m² quantunque ) . si prepara l'altra bandera , più chjuca ( 63 m² ) , è a bandera storica cù i giganti marini è a curona : ma u prugramma di a festa di a nazione in conca ùn si reduce micca à e bandere in a muntagna . quist'annu e festività sò previste pè u sabbatu u 6 di dicembre . ci seranu canti è soni a sera , ma ancu una sfilata cù un " curteghju stòricu " cù i naziunali ma ancu ghjente di parechji paesi ( una quindecina ! ) è cunchesi . omancu 150 persone in custumi appruntati à posta da i paisani sò aspettate ! eccu l'affissu : st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 a lingua corsa ricunnisciuta da facebook ! utilizà facebook in lingua corsa , serà da quì à pocu pussibule . mark zuckerberg hè d'accordu è hà apertu u spaziu di traduzzione in corsu . u messagiu hè statu publicatu nant'à a pagina officiale di a squadra di traduzzione di u gigante di l'internet : u corsu hè dunque a 125esima lingua ricunnisciuta da u situ chì conta circa una miliarda è mezu d'utilizatori . ma nanzu di pudè cliccà , likà , chjachjarà è fidighjà videò di ghjatti in lingua corsa nant'à facebook , ci vulerà à lanciassi in un travagliu di traduzzione maiò . perchè sì facebook hè statu d'accordu per apre u spaziu di traduzzione in lingua corsa , u travagliu ferma à fà . c'era una dumanda forte ( a pagina fb in corsu hà più di 6000 fans ) , è hè a fundazione di l'università chì hà fattu e prime dimarchje . ci hè vulsutu à cuntattà è cunvince l'intrapresa americana è principià a traduzzione . i più azezi diceranu ch'ellu ùn ghjova à nunda . ma almenu ricunnisceranu chì a sìmbolica hè forte : un gigante di l'internet , una di e più grande marche mundiale ricunnosce a lingua corsa . ma u più duru ferma à fà . hè un travagliu cullaburativu , tuttu ognunu pò participà . alè , avà tocc'à voi ! per principià a traduzzione , ci vole à andà quì . publicatu u 01/12/2014 à 8h22 messu à ghjornu u 01/12/2014 à 23h34 st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 chì fà pè a festa di a nazione ? per a festa di a nazione , ci serà " da beie è da manghjà " appena da per tuttu . circhemu di fanne u listinu . di siguru , pudete pruvà di fà u " grand chelem " di tutte e feste organizate . in ruglianu , u 6 : cunferenze , musica è spulendata : vede l'evenimentu fb in conca , u 6 : sfilata paulina , addunita cù e bandere , messa cantata , cannunate , veghja , cuncertu è manghjusca : da vede quì in parigi , u 6 : o piuttostu in issy - les - moulineaux , pè i corsi di parigi è di u circondu , ci serà una messa è una festa a sera à a casa di u populu : eccu a pagina in bastia , u 7 : hè organizata a corsa di a spassighjata in bastia , a sera ci serà un cuncertu in piazza di u mercà in corti , l'ottu : prugramma tutta a ghjurnata è veghja a sera : si passa quì in bastia , l'ottu : - una sfilata hè organizata da voce pupulare : da vede quì - serata nustrale à u caffè u sax : da vede quì - festa cù tutti i cullegi è licei di a cità à a sala pulivalente di lupinu , à partesi da 6 ore è mezu : da vede quì in ulmetu , l'ottu : à a sala di e feste , musiche , canzone , da beie è da manghjà : eccu l'affissu in fiumorbu , l'ottu : à a cità sculare , da vede qui . in aiacciu , l'ottu : l'apc organizeghja una cerimonia à 6 ore è mezu davant'à a statua di pasquale paoli : eccu u so cummunicatu d'altri evenimeti ? mandateci apiazzetta@free . fr o puru un messagiu nant'à a nostra pagina facebook
cos	 bandera corsa à l'allianz rivera : i nizzardi biscanu sempre a testa di moru hè vultata in u stadiu di nizza . era per una partita di rugby , trà tulò è clermont . è i nizzardi ùn sò micca cuntenti . . . avete vistu stu ritrattu chì hà fattu u giru di e rete suciale . avemu infine a spiegazione , data da nice - matin . hè u presidente di u racing club toulonnais , mourad boudjellal , chì hà vulsutu fà una magagna à i nizzardi : " c’était un clin d’œil à prendre au deuxième degré ! la réaction des niçois est d’une connerie affligeante . s’il faut que je réfléchisse comme un supporter moyen de football , je vais avoir des difficultés . ca ne reste que du sport . " u tippu hè un magagnone . avia mustratu un ritrattu di dsk nant'à u screnu di u stadiu mayol pè a ghjurnata di a donna ( appena limitu quantunque . . . ) . è dinù un ritrattu di patrick bruel , in nizza . u canterinu era statu fischjatu mentre ch'ellu era venutu à cantà nanz'à una partita in stu stadiu . i sustenidori di l'ogc nizza elli sò sempre in crisa nera : " il jette de l’huile sur le feu , c’est lamentable ! " dice un sustenidore nizzardu . a pupularità di u rct in corsica ella hà da avanzà . . . 
cos	 sant'andria o halloween ? u resucontu di u macciu dapoi qualchì tempu rinvivisce pian pianinu a festa di sant'andria , u 30 di nuvembre . festa d'azezi in opposizione à halloween ? o vera festa bella nustrale ch'ellu ci vole à salvà ? avemu circatu di rifà u macciu . u 30 di nuvembre hè dunque sant'andria . hè a festa patrunale di parechji paesi corsi ( oletta , biguglia , sant'andria di boziu , sant'andria d'urcinu , sant'andria di u cotone , ersa , loretu , a crucichja . . . ) . hè à l'orìgine una festa pagana , marca u passagiu da l'auturnu à l'inguernu . in certi lochi , tandu , i zitelli , vestuti di vestiti frusti è cù e faccie mascherate di carbone , andavanu à pichjà à e porte di a ghjente per dumandà a limosina , un dulciume , qualchì bombò . c'era ancu una prigantula chì i zitelli dicianu quand'elli pichjavanu à e porte : aprite ! aprite à sant'andria chì vene da longa via hà i pedi cunghjalati è hà bisognu di riscaldassi d'un bon bichjer' di vinu ! tandu , u patrone di casa apria a porta di a so casa à i zitelli è li rigalava frutta secca è biscotti ( ùn fate micca beie vinu à i zitelli - l'abus d'alcool est dangereux pour la santé ) . sò parechji anni avà chì a festa ripiglia fiatu . quì in appiettu , in rutali , in prupià , in aiacciu , in bastia , in calvi , in u purettu in brandu , in pacciunituli , à a soccia . cum'è spessu , i corsi , famiti di cunsumazione è di mundializazione , si lampanu à buzeffu per festighjà halloween . i più azezi trovanu à dì chì sant'andria pè i zitelli hè recente è micca tradiziunale . allora avemu circatu di fà u macciu : contr'à sant'andria : - era un santu festighjatu assai in corsica , si ritrova in parechji lochi corsi : sant’andria di boziu , sant’andria d’urcinu , sant’andria di u cotone . hè festa dinù in oletta , biguglia ( è d'altri paesi dinù ? mettiteci un cummentu ) . ma micca in tutti i paesi , quessa hè vera . per sant'andria : - u scopu saria di festighjà sant’andria senza fanne una festa à l’usu halloween corsu incù maschere d’omi pulitichi corsi venduti à a foir’fouille . - sant’andria pò diventà a festa di a sparghjera , à a seguita di san martinu ( a festa di e vindemie ) , è n’avemu bisognu in sti tempi d’individualismu è d’egoisimu per mantene un liame suciale chì parte in pistìcciuli da per tuttu in corsica . hè per esempiu ciò ch'ellu si face in oletta , cun l'associu l'alivetu . - sant’andria ùn hè micca solu una festa nustrale : in rumenia hè un santu maiò . hè dinù u patrone di a scozzia . in bono ( sardegna ) facenu quella sera a festa di e zucche . quale hà dettu chì tradizione ùn hè micca apertura ? pò esse l'occasione di fà scambii cun d'altri paesi . - e facce mascherate di carbò ci rammentanu i nostri misteri tradiziunali : mazzeri , streghe , murtuloni , lacrimanti . . . - ùn hè micca faciule d’organizà e serate « sant’andria » in i pubs , cantine è discuteche . almenu chì i dj mischinu e prigantule cun david guetta . bon , n'avemu vistru d'altre . . . allora ben’intesa , sta festa ùn esistia micca in ogni paese di corsica . ma e tradizione ùn tornanu à inventassi ? à partesi da u nostru vechju fondu di tradizioni ( pagane è dopu cristianizate ) , ùn si puderia creà qualcosa di novu , una festa pè i zitelli , ma ancu pè i maiò , ingiru à a spartera , à u ligame suciale ? è micca sempre nant'à a cunsumazione è l'americanate . serà sempre megliu di festighjà stu ghjornu à l’usu nostru piuttostu ch'è d’esse e sempiterne vìttime di a mundialisazione ! eppò hè sempre megliu chì u black friday ( avete da vede chì quessa dinù hà da vene ind'è noi da quì à pocu . . . ) vulete signalacci una festa , un usu , un evenimentu in u vostru paese ? scriviteci un cummentu . 
cos	 a corsica vista da u pittore turner a sapiate chì u pittore turner ( nò , micca tina . . . ) era venutu in corsica ? nanz’ à i turisti , in corsica , venianu viaghjatori . eranu pochi è spessu animati da un certa mistica . perchè tandu , ùn era manc’appena faciule di ghjunghje sin’à noi , è a corsica si pò dì ch’ella si meritava . . . tra sti viaghjatori chì ci tenianu tantu à cunnosce sta terra è a so ghjente , pudemu rammintà assai artisti , pueti è idealisti di prima trinca bramosi di scopre è d’arrichiscesi a mente . oghje , vi parleraghju di turner . no , micca tina . nè u so tippu ike . ma joseph mallord william turner , quellu pittore è intagliadore inglese di u xix esimu seculu . bon , s'è no cummincemu cun ellu , ghjè chì dapoi dui mesi , u famosu museu di londra , a tate britain ha apertu una mostra tamanta nant’à ellu è si ne parla da per tuttu . capitemi bè , ùn si tratta ( micca solu ) di fà a mo snoba … va bè chì sta mostra ghjè un must see , ma turner ghjè quantunque un veru geniu chì hà datu assai a storia di l’arte è di a sensibilità . e cù u tempu ch’avemu in corsica sti pochi ghjorni , casca bè di parlà ne . perchè u so stile , si ricunnosce di siguru : timpesta , nebbia , celi stigliulati , attracchjata … t’hà un raportu assai soiu à u lume , à l’elementi è à a percezzione in generale chì sarà ripigliatu pocu dopu da i pittori di l’impressiunisimu . vale à dì chì u tippu , ùn cerca micca di rapresentà cù fedeltà ciò ch’ellu vede ma prova piuttostu di sprime ciò chì sti paisaghji li facenu sente , u so statu d’anima , a so debulezza … à st’epica , a funzione di l’arte hè in traccia di cambià , è turner ghjè unu di quelli chì s’alluntananu sempre di più di u mimetisimu . pè dilla in furia , turner currisponde propiu bè à u sterotippu di u brittanicu appena eccentricu , pienu di malincunia graziosa . ghjè forse per quessa chì li piacia tantu à viaghjà solu solu attraversu l’auropa , in paesi eccentrichi anch’elli , vale à di «  fora di u centru  » … ecculu dunque ghjuntu in corsica : 1828 , corsica ( in vicu  ? ) : in 1830 , o trà 1830 è 1835 corsica : hè vera chì a corsica si ricunnosce pocu in sti quadri . ma a ragione si capisce bè  : ùn hè micca ella u sugettu di st’opere . ciò chì turner vole pitturà , ghjè ciò chì a corsica li facia nasce in mente . è s’ellu hè ghjuntu parechje volte in corsica , ghjera ghjustu appuntu pè risente nove sensazioni , o pè apprufundisce a so percezzione  ; pè esse mossu è cummossu . è oghje simu noi chì pudemu moveci è cummoveci cù sti quadri . . . s’ellu ùn vi basta micca di fidighjà i quadri nant’à internet , a mostra late turner in londra dura sin’à u 25 di ghjennaghju 2015 . eppo i quadri di turner , i pudete vede fora di a mostra , sempre à a tate britain . è sì vi site passiunatu pè stu bravu joseph mallord william , ci hè ancu un filmu di mike leigh : da vede : u situ di a tate britain
cos	 falsu ritrattu in biguglia : a risposta di corse - matin u ritrattu di u var in u 2010 chì s'hè ritruvatu in corse - matin per illustrà l'innundazioni di u circondu bastiacciu , per via di u gorsmatin hà fattu parlà assai nant'à e rete suciale . ùn hà micca messu in zerga à corse - matin chì hà fattu una risposta fair - play in a so edizione d'oghje . . . 
cos	 innò , ùn era micca in biguglia . . . ùn ci vole micca sempre à fidassi à i ritratti ch'ellu si trova nant'à internet . corse - matin vene di fanne a pessima sperienza . . . micca sempre faciule di truvà i boni ritratti , ancu pè i giurnalisti . sì u net pò esse una manera strasordinaria per truvà testimonii nant'à u terrenu ( cum'è sta pagina di france 3 corse cù e cuntribuzioni di l'internauti ) , pò esse dinù una trappula . esempiu cun sta fottò d'illustrazione d'un articulu di corse - matin nant'à u tempurale chì hà toccu a regione di bastia , in l'edizione di u 29 nuvembre : per disgrazia , stu ritrattu ùn hè manc'appena statu pigliatu in corsica , ma in u var , è in u 2010 , cumu u mostra st'articulu di le monde : serà cusì faciule di fassi intrappulà ? ci vole à crede , postu chì u listessu ritrattu si ritrova nant'à parechji siti d'infurmazione . . . algeriani , cum'è algerie 360 . sì i macchettisti di corse - matin leghjianu a piazzetta , l'averianu sappiuta . noi dinù avemu utilizatu stu ritrattu , ma in a legenda l'avemu detta ch'ellu si passava in u dipartimentu di u var . . . allora perchè stu sbagliu ? u primu à lancià l'infurmazione chì l'affare si passa in a regione di bastia si trova nant'à twitter . vene da u contu parodicu ( hè a moda nant'à internet , cun l'americanu the onion o u francese le gorafi ) di . . . u gorsmatin . cun stu tweet : intempéries - sauveur gandolfi - scheit : " à biguglia la situation est sous contrôle " pic . twitter . com/okvbywqres — u gorsmatin ( @u _ gorsmatin ) 28 novembre 2014 ma nò , era bè quattru anni fà , à parechji chilòmetri di a corsica . . . bon d'accordu ùn avemu nunda à dì chì pazzìe n'avemu scrittu ancu nant'à a piazzetta . è ancu di grazia ch'è no avemu à corse - matin , ch'o sinnò ùn esistiamu micca . una ghjurnata difficiule è un " bouclage " in l'urgenza sò siguramente à l'orìgine di sta mancata . ma attenzione o corse - matin ! ùn ci vole micca sempre à crede u gorsmatin . . . finalmente , corse - matin hà fattu una risposta in a so edizione di dumenica . fair - play , hà ricunnisciutu i so torti : st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 san fiurenzu à u jt di france2 si sò fatti un brocciu à france 2 . almenu ch'ellu sia una visione di u futuru di a cità di u nebbiu . . . sta fiura hè ricacciata d'un sugettu passatu à u jt di france 2 u 28 di nuvembre . sia si sò fatti un fiocculu , sia semu infine entrati in l'epica di u tuttu turìsimu è di u sviluppu . 
cos	 ste pagine anu più di 25 anni in fine di contu , chì ci hè chì hà veramente cambiatu ? fidighjate ste duie pagine di figurette . sò esciute da l'album " à cicchiciambara " di ziu memè ( albiana , 1988 ) . i testi sò di dumè gambini , i dissegni di lacombe . si passanu di cummentu . più di vinti cinqu'anni dopu , averemu veramente avanzatu ? 
cos	 a manca , quantu divisioni ? u presidente giacobbi i prugressisti orsucci , luccioni , de gentili , luciani , ghionga , antoine orsini l'ultra - chjosi zuccarelli , alfonsi , aline castellani , alessandrini i tattisti ? tatti u fronte maria giudicelli renuccisti bartoli
cos	 quale era tiadoru poli , u banditu chì hà ispiratu à biancarelli pè " orphelins de dieu " surtitu qualchì mesi fà , u rumanzu di marcu biancarelli " orphelins de dieu " si passa in a corsica di u 19u seculu cù i so banditi è a so viulenza . u più famosu è guasi l’eroe di st’opera magnifica hè u banditu tiadoru poli , u rè di a machja . ma sapete quale ellu era ? tiadoru hè natu in guagnu in u 1797 . facianu 28 anni chì a corsica era francese quandi u ghjuvanottu si face arrestà da un gendarmu chì avia l’abitudine di manghjà in casa soia ( l’invitate , voi , i crs a manghjà in casa vostra ? ) . serenu , intelligente , struitu , di bellu parè , tiadoru ùn dumandava nunda . era cunsideratu cum'è disertore perchè ch'ellu ùn s'era presentatu à fà u serviziu militare . scappatu da a prigione d’aghjacciu , u guagnese ùn hà più ch'è un'idea in capu : truvà u gendarmu chì l'hà umiliatu . l’aghjaccerà d’una balla in capu . u banditu tiadoru poli era natu . fù curunatu " rè di a machja " da più d’una quarantina di banditi corsi adduniti in a furesta d'aitone , u 21 di feraghju di u 1823 , in a tradizione di paoli . face ancu vutà una custituzione chì serà appiegata da i cumpagni di poli . portanu cugnomi cum'è bruscu , mascarone , picone , o gallochju . a banda armata ùn esiteghja micca à arrubà i preti arricchiti nant’à i poveri , à assaltà e gendarmerie , à tumbà i criminali ( d'appressu à elli . . . ) o à scapà un boie . a francia a sà : per cumbatte i corsi , ci volenu corsi . nasce u " bataillon des voltigeurs corses " , un corpu militare spezialamente creatu per fà a guerra à i banditi . ma sti " voltigeurs " feranu unepoche di malfatte anch'elli ( arrubecci , assassinii . . . ) . finisceranu per chjappà à tiadoru poli in u 1827 . serà tombu in u paese di coghja induve si piattava è u so corpu serà espostu in aiacciu . una notte spariscerà è dapoi , nimu sà induv’ellu hè sepellitu . oghje ci ferma sola a so zucca . quellu chì a lege culuniale di a republica chjamava « contumace » , l’avemu chjamatu banditu d’onore o ribellu . nè bravu , nè gattivu , era solu una maglia viulente trà un’epica chì ùn era più è un'epica chì avia da nasce . à st’epica , napuleone iii arruvina a corsica à u livellu economicu , suciale è culturale . i banditi cum'è poli , affascinavanu certi autori francesi cum'è mérimée , flaubert , daudet è tant’altri . oghje tocca à marcu biancarelli di fanne un rumanzu di prima trinca . da leghje : l'articulu di santu casanova tiadoru poli , banditu publicatu in l'annu corsu , in u 1932 . st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 a fine di a pubba http : //www . lemonde . fr/societe/article/2014/11/24/grenoble - commence - a - bannir - la - publicite - de - ses - rues _ 4528080 _ 3224 . html
cos	 47 shades of castagne a sapete ch'ellu si conta quaranta sette varietà di castagne in corsica ? bon và bè , avà ci hè u cynips chì face un sterminiu è castagne ùn ci n'hè guasi micca . aspettendu ch'elle voltinu , eccu i nomi di ste varietà . quaranta sette sfumature di castagne . grosse , grande , chjuche , mezane , più o menu dolce , di culore più o menu rossu , giallu , o scuru . a so cultura s'hè sviluppata à u medievu , ma esistia digià in tempi di i rumani . i genuvesi l'anu incuragita , i francesi circatu di pruibiscela ( hè u famosu arrestu di u rè di u 22 ghjungnu 1771 ) . accusati d'incuragisce a curciura , l'oziu , u disprezzu di u travagliu ( chì u castagnu dumanda menu travagliu ch'è d'altre culture . . . ) è dunque d'incuragisce a ribellione , l'amministrazione francese difende a piantazione di castagni . invece incuragisce è aiuta i pruprietarii chì volenu ammazzà i so arburi . iè , ùn u fidighjate micca cusì u castagnu , hè un arburu suvversivu . tuttu què per dì ch'ellu si conta quaranta sette varietà differente di castagne nant'à a nostra isula . è voi , e cunniscite ? forse , avete d'altri nomi à amparacci ? arriata bastelicaccia caccanella campanari campanese campanu capibianca cara carpinaghja cascianella fasgiulaghja fasgiulella furcutone frisgiata ghjentile ghjentilone giallu grataghjola gratulaccia grossa canali guagnese insetu o insetu pinzutu insitina lamosa leccia manghjereccia marunaghja melu mileddi morianinca munaghjone naturale nucella orezzinca palatina di monte palatina prunaccia petra ferrigna pianella pilosa pitrina poarupà radacampana rossa rossa pilosa rossuccia rossula russella santinu stoppia teghja o tighjulana terra magnese tricciuta tunata uva sicca vicu villana zitimi lista publicata in u numeru 1 di a rivista isule , 1985 . 
cos	 sò corsu , aghju l'autocollant tamantu bellu colpu marketing di citroën chì sorte a persunalizazione di a so ds3 , cun parechje versioni " regiunali " . è un bellu capatoghju pè u prefettu di nizza è a lfp . sì jean - louis leca cunduce sta vittura , si face caccià u permessu ? un lettore ci hà mandatu stu ritrattu d'una publicità 4x3 pigliata in cuntinente ( ringrazii à johnniewalker2b ) . citroën prupone dunque per a so ds3 una persunalizazione " regiunale " di u tettu di a vittura . parechje versioni sò presentate : u paese bascu , a brittania , l'alsazia , l'uccitanìa , è ben intesu a corsica . ma ci hè dinù parigi , u nordu , a savoia , è una versione " régions viticoles " ( sic ) è champagne ardenne . nò , ùn hè micca una magagna . e pudite scopre nant'à a so pagina facebook . ancu più forte ch'è l'appiccicatoghju " fier d'être corse " è altre cunnerie cum'è " souvent conquise jamais soumise " , eccu a testa di moru nant'à u tettu di a vittura . stu kit vi custerà quantunque 490€ ttc . preghemu furtuna à u prefettu di nizza pè l'organizazione di u prussimu nizza - bastia . sì jean - louis leca và à l'allianz riviera cun sta vittura , risicheghja una suspensione ? una cosa hè certa : a bandera corsa hè entrata da veru in u marketing . face una stonda ch'ella hà persu a so fiura ribella è suvversiva . money is money . . . 
cos	 beaujolais : nò , ùn site micca obligati di fà cum'è tuttu u mondu a corsica , u paese chì conta un centu di vigne classate in aoc . ma sta sera , sò litri è litri di beaujolais chì faleranu à rivocchi . sta sera « beaujolais nouveau » ! festa in paese ! a più parte di e cantine e di i caffè anu da prupone « barbecue - grillades » è « sauciflard - pâté en croûte » per fà passà u gustu di u vinu francese aspettatu da tutti cum'è pasquale paoli in u 1755 . 450 000 litri di fragnu anu da annacquà u mondu tale una cavallata cerria . i giappunesi anu ancu , per sta celebrazione , rimpiazzatu l’acqua di u bagnu incù u « beaujolpif » ( cusì u chjamanu certi ) . speremu ch'elli ùn u rimetteranu micca in buttiglia dop’à l’abluzione . sta vinaccia hè stata maturata dui mesi ( guasi nunda ) , techja di levitu , pizzica assai quand’ella fala è ancu di più quand’ella colla . ma sta sera , a francia sana ( è ancu a corsica ) , s’annigherà sott’à u liquidu acru . seguiteremu i « flonflons » è u pezzu di a carne à u focu cum’è i topi anu seguitatu à quellu ghjucatore di pirulla d’hamelin è ci truveremu tutti n cità , azezi , criticoni è spapersi à buleghju , senza sapè perchè no simu quì . sopr'à tuttu , pruveremu di truvà u gustu di l’annata : fragula , rubu , banana , o ancu puru carne macinata . di tutte e manere , sò i capizzoni di a cummunicazione è i giurnalisti chì decideranu ciò ch’ellu sentia u vinu di u terzu ghjovi di nuvembre . avete capitu , ùn site mica voi chì sceglite di beie u « beauj’ » , ghj’è ellu chì v’hà sceltu , chè vo siate di cunsentu o nò . simu tutti pari per ciò chì ghjè di moda . puderiamu scrive un altru capuversu à quella canzona di canta u populu corsu : « nuvembre sente u beaujolais … » 
cos	 pruvucazione cù a bandera : i pulizzeri dinù a bandera corsa in una manifestazione di pulizzeri pò esse cunsiderata cum'è una pruvucazione ? hè un articulu di corse - matin di u 20 nuvembre . ci hè stata una manifestazione di pulizzeri in parigi . una delegazione hè partuta da corsica è i flicchi anu manifestatu cù a testa di moru . ùn sapemu micca s'elli si sò fatti minà da i crs . christian estrosi , a cummissione disciplinaria di a lfp , unepochi di giurnalisti , christophe barbier è l'associu france - corse devenu riflette in stu mumentu per sapè s'elli sò pruvucatori o micca . st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 gérard darmon vole ripiglià a lotta in un'intervista à télé poche , l'attore porta u so sustegnu à a lotta armata è dice u so amore pè e bombe . l'interviste di i pippoli nant'à a corsica sò sempre quelle . à u " j'adore les corses , ils sont authentiques " di l'anni novanta succede u " j'adore les corses , ils font tout péter " . l'intervista si trova in télé poche è hè u situ première chì ne tratta : hè ellu chì a dice , in corsica : " les maisons n’explosent pas gratuitement ( … ) il y a eu plusieurs avertissements en amont . " stu spezialistu di u fronte ùn esiteghja micca à purtà u so sustegnu à a lotta armata : " c’est ce qui fait que les corses ont préservé la beauté de leur littoral . ils ont fait la nique à tous ces porcs de promoteurs qui voulaient les défigurer . ( … ) non seulement je peux comprendre , mais ça me fait jubiler " . bon , hè forse appena di più cumplicata ch'è quessa o gérard . si vede ch'ellu face un pezzu ch'ellu ùn hà più vistu u statu di u liturale corsu . ma hè bravu quantunque . 
cos	 surtita in immersione in niolu u 23 di nuvembre l'associu cap'in lingua organizeghja una surtita in immersione in lingua corsa dumenica chì vene . eccu u prugramma : 10 ore : appuntamentu à l’imbracamentu di casamacciuli prima di calacuccia , giru in casamacciuli 10 ore 30 : museu d’archeulugia « lucien acquaviva » in albertacce , visita cù u cunservatore di u museu , ghjuvan filippu antolini 11 ore 30 : spassighjata ver di murricciole ( ponte è mulinu ) meziornu : ripastu in albertacce à l'osteria u paglia orba ( salameria , vitellu in salsa è canneloni , casgiu è dolce , 18€/pers . ) 2 ore di dopu meziornu : piccula firmata à u cunventu di calacuccia è giru à traversu à calacuccia scontru cù i castaneicultori flori è acquaviva 3 ore di dopu meziornu : visita di u gaec a setiva in lozzi 4 ore di dopu meziornu : visita di u spaziu peppu flori , lozzi riservazione ubligatoria ! chjamate u 06 22 06 19 51 . di più infurmazioni nant'à a pagina facebook di l'associu . 
cos	 françois damiens in corsica françois damiens hè tontu liatoghju è hè da piglià à pattoni . a saperanu quelli chì l'anu cruciatu ind'è noi , chì hà esciutu un dvd di " caméra cachée " da sbillicassi . tinti à quelli chì anu avutu a sfurtuna di cruciallu . cun françois damiens ci sò duie suluzione . sia riesce à favvi fà n'importa chè , sia vi face arrabbià è vulete pigliallu à cazzotti . attenti spoiler : ùn s'hè micca fattu minà , ma hè passata vicinu . perchè stu tippu hè scemu compiu . l'attore chì s'hè fattu cunnosce cù e so famose " caméras planquées " prima in belgica è dopu in francia avia prevenutu ch'ellu vulia vene à stuzzicà i corsi . ci l'hà fatta . à u situ 20 minutes spiega ch'ella ùn s'hè micca passata sempre bè . bon , in verità stuzzica assai i turisti dinù . è parechje scene di u so dvd in corsica sò da sbillicassi . per disgrazia per elli , fanfan tagliaglioli u presidente di u gfca , maestru spadoni ( per i più cunnisciuti . . . ) si sò fatti intrappulà . . . françois damiens en corse - coming out ( bonus ) par spi0n françois l'embrouille - radio corse 2 ( caméra . . . par legend _ music françois l'embrouille - radio corse 1 ( caméra . . . par legend _ music françois l'embrouille - la boucherie ( caméra . . . par legend _ music françois l'embrouille - l'armurerie ( caméra . . . par legend _ music françois l'embrouille - la casse automobile . . . par legend _ music
cos	 avà chì si passa in catalogna ? da una parte , più d’80% di participanti pè l’indipendenza , ma solu 33% de participazione in a cunsultazione urganizata u 9 di nuvembre scorsu , fora di a legalità spagnola . da l’altra parte , u guvernu naziunale chì ricusa l’idea di neguzià un referendum legale sicondu u mudellu scuzzese . sicura ch’ellu c’hè da dumandassi chì ponu esse avà e perspettive pulitiche in catalogna . nanzi ci tocca à rivene nant’à a cunsultazione di u 9/11 . à l’iniziu c’era un accunsentu nant’à duie quistione : 1/ “vulete chì a catalogna sia un statu ? ” 2/ “in casu di risposta pusitiva , vulete chì quellu statu sia indipendente ? ” cusì si lasciava un spaziu à quelli chì preferiscenu un autunumia rinfurzata piuttostu cà l’indipendenza . quelli sò belli numarosi è raprisentanu soprattuttu più o menu 30% di l’elettori di a convergència i unió , u partitu di u presidente mas ( da vede l’inchieste ceo [ p . 296 ] è gesop [ p . 44 ] ) . quì si deve precisà chì l’indipendenza ùn hè micca una scelta largamente maggiuritaria . seconde e listesse inchieste , più o menu 45% di a pupulazione saria favurevule à quella scelta . hè cusì chì u primu ubbiettivu hè a ricuniscenza di u drittu à l’autodeterminazione o dret de decidir . in ogni manera , sicondu a custituzione , u statu solu pò urganizà un referendum decisiunale . . . soprattuttu chì si tratta di l’unità di quellu statu . hè da quessa chì i catalani anu parlatu prima d’una “cunsultazione” , è dopu a so suspensione d’una “cunsultazione alternativa” messa in opera da “vuluntarii” . ma ùn hè bastata pè burlà u cunsigliu di statu , ch’accertò chì u prublema ùn era a forma ma u scopu . ùn c’hè statu intervenzione di e forze di securità per impedisce a cunsultazione di u 9/11 , ma aperture ùn si ne vede . si disprezzanu piuttostu i 33% di participazione , cum’è sè a dichjarazione d’illegalità ùn avessi influenzatu l’elettori , soprattuttu quelli chì sò contru l’indipendenza . in catalogna , a prima pussibilità di u putere autonomu hè di scioglie u parlamentu , è chì a campagna eletturale sia chjaramente cuncentrata nant’à u tema di l’indipendenza , cum’è in scozzia in u 2011 . quì farianu dinò tombula i naziunalisti . ma certi volenu chì quelle elezzione sianu plebiscitarie , vale à dì uppunendu duie cualizione : quella pè l’indipendenza è quella contru . piaceria à u presidente mas , chì u so partitu hè avà bellu supranatu da l’esquerra republicana de catalunya , più radicale . invece : 1/ solu 32% di l’upinione catalana saria favurevule à st’elezione plebiscitarie 2/ ùn si pò furzà i partiti à parte in cualizione o nò 3/ è soprattuttu l’erc preferisce avà andà da sola , diventà per a prima volta dapoi l’anni 30 u primu partitu di catalogna , è pudè mette in opera una strategia più dicisa . ma puru di pettu à un terramotu indipendentistu , u statu ùn saria furzatu di calà subbitu u capu . in spagna , u partitu pupulare hè arruvinatu da i casi di curruzzione , è ùn hè riisciutu à purtà sperenza . forse firmeria u partitu u più vutatu , ma a maggiurità a si perderia di sicuru . in fronte à ellu , dui partiti di manca , u vechju partido socialista obrero español è u novu podemos , chì sò tramindui favurevuli à una mudificazione generale di a custituzione , chì permetteria d’accresce l’autunumia catalana . eppuru quella strada ùn hè simplice . in prima , ùn hè mancu appena sicura chì podemos – radicale assai in u campu di u suciale , è chì si definisce cum’è un partitu alternativu contr’à l’uligarchia – possi guvernà cù u psoe . in sicondu , rivisà a custituzione spagnola hè un opera degna d’ercule , cum’è sè u cumprumessu di u 78 era statu sacralizatu ( ci vuleria quì un votu di u parlamentu , poi una nova elezzione , poi un novu votu di u parlamentu , poi un referendum . . . ) . in terzu , ci vole à sapè quantu catalani abbanduneranu u scopu di l’indipendenza contr’à una autunumia rinfurzata . bisogna à sapè digià chì : 1/ a maggiurità di l’indipendentisti d’oghje ùn l’eranu micca qualchì annu fà [ p . 24 ] 2/ di pettu à un sistema fiscale più favurevule , sarianu 8 , 8% di menu à sustene l’indipendenza [ p . 16 ] vale à dì chì parechji si puderianu muderà in scambiu di tal sistema è di guaranzie pè u mudellu d’educazione 100% in catalanu , ch’hè statu indebbulitu da parechje decisione di ghjustizia dapoi u 2010 . si capisce tandu chì l’incertezze fermanu tamante . si puderà firmà un pattu novu trà spagna è catalogna , o si svilupperanu e tensione finch’ùn ci sia altra suluzione cà una ruttura ? 
cos	 panicca nera pè italia - croazia ci sò stati l'azzuffi in san siro pè a partita trà l'italia è a cruazia . in francia ùn si pò organizà una partita trà bastia è nizza . casca bè , i cruati sò in gamba . . . partita interrotta duie volte , fumìgeni nant'à u campu di ghjocu , pulizzeri chì intervenenu in tribuna . era sabbatu sera in milanu . i cruati sò in forma è l'anu fatta sapè à tutti . casca bè , da quì à menu di dui anni di serà l'euro 2016 di futbol , in francia . risicheghja d'esseci appena d'animazione . in generale un euro hè spessu u locu induve i più boni cazzutadori d'auropa si danu appuntamentu . 
cos	 u 17 nuvembre hè u " kostadinov day " nuvembre ùn hè micca solu u mese d'halloween , di e castagne ( o ciò chì ne ferma . . . ) è di a salviata . ci hè dinù u " kostadinov day " . u 17 nuvembre 1993 hè appena u ponte novu di u futbol francese . l'equipe de france deve piglià un puntu per qualificassi è andà à a world cup 94 à i stati uniti . basta un picculu puntu , un match nul goffu goffu è nimu vede cumu si puderia passà altrimenti . ma in faccia d'elli ci hè una squadra di scemi , a bulgaria di l'azizoni stoitchkov , letchkov , è di u barbutu trifon ivanov . a partita principia bè , à u 32esimu minutu eric cantona mette u ballò in fondu à a rete , 1 à 0 pè i bleus . u più duru hè fattu è thierry roland face u maccu nant'à tf1 : " cette fois mon p'tit jean - mimi , je crois que c'est in ze pocket ! " ùn a sanu ancu ma oghje hè u ghjornu di gloria d'emil kostadinov . 37esimu minutu , corner pè a bulgaria . u tippu mette una capataccia : 1 à 1 . u parc des princes si tace è thierry roland cummencia à sudà . u segondu tempu hè una partitaccia . a francia ghjoca cù a paura è i bulgari , scatinati sanu ch'ellu s'hà da passà qualcosa . u ventu gira . fermanu cinque minuti à ghjucà . u publicu canta " on est qualifié , on est qualifié , on est , on est . . . " è thierry roland lampa e so magagne fràgiche , appena troppu cunfidente . " vous savez où ils ont réservé leur hôtel nos bleus ? jean - pierre papin va enfin visiter los angeles ! " ma chì ghjoca in l'equipe de france ci hè dinù david ginola . fermanu 20 seconde . coup - franc vicinu di l'angulu per a francia . ginola face n'importa chè è manda un centru n'importa cumu , qualificatu più tardi da gérard houiller di " crime contre l'equipe de france " . u selezziunadore francese peta un piombu in cunferenza di stampa è accusa " el magnifico " d'avè mandatu " un exocet à travers le cœur du football français " . iè iè . fermanu 10 seconde . kremenliev ricupereghja u ballò , chì face a passa à balakov chì dà à penev . fermanu 5 seconde . penev manda in davant'à u nùmeru 7 bulgaru , kostadinov . fermanu 3 seconde , a francia hè sempre qualificata . kostadinov entre in a difesa francese , cuntrolla u ballò è arma u so tiru . i difensori sò innù u brocciu . ferma 1 seconda . kostadinov manda un pichju sott'à a transversale . 2 à 1 . a francia fidighjerà a cuppa di u mondu à a televisiò , a bulgaria si qualificheghja . 90+10 : tuttu ciò chì thierry roland trova à dì hè : " oyoyoyoyoyoyoyoyo . . . " traumatizata , a francia metterà una bella stonda à rimettesine . dapoi stu ghjornu , u 17 nuvembre hè festighjatu in parechji lochi di corsica è pè certi emil kostadinov hè diventatu un veru diu . fattu u 17/11/2012 messu à ghjornu u 17/11/2014
cos	 lampemu una chjama per truvà affissi hè un prugettu ch'è no avemu per l'annu à vene : fà una mostra cun l'affissi rivindicativi corsi , dapoi l'anni 60 . lampemu dunque una chjama per truvanne u più pussibule . ci pudete aiutà ? i vechji affissi ci contanu una storia , a nostra . sò i testimoni d'un epica è ci dicenu assai affari nant'à un passatu certe volte appena sminticatu . ci parlanu d'un tempu quandu a cummunicazione in pulitica si facia nant'à i muri di i paesi è e cità , micca pè sms è facebook . d'un tempu dinù chì i media tradiziunali ùn davanu tantu a parolla à certi . . . eppò ci hè una dimensione estetica . ci hè in a mossa di l'anni settanta è ottanta una vera originalità , una grande creatività chì saria bè di scopre o di turnà à scopre . hè per quessa ch'è no avemu avutu l'idea di fà una mostra nant'à l'affissi di a mossa pulitica è culturale dapoi l'anni 60 . n'avemu digià unepochi , ma ùn bastanu . s'è vo avete affissi originali , o puru appiccicatoghji , s'è vo vulete aiutacci , mandateci apiazzetta@free . fr o un messagiu nant'à a nostra pagina facebook . à truvacci prestu ! st'articulu hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 dece manere di sbarrazzassi di christophe barbier «  tombe la neige , tu ne viendras pas ce soir  » , dicia una canzona pupulare celebre . ancu di grazia per ellu , barbier s’hè statu in casa soia . vi prupunemu un ghjocu  : ghjucavvilu à u sgiasgià . pudete sceglie una di e pruposte d’inghjulia chì seguenu . ci sò più soft è ci sò hard di più , ancu gore à le volte . or fatevi piacè fendu vostra una d’isse pruposte . dopu , basta à mandalla per tweet nant'à u so contu . o barbier , o sconciu sittinu ! o barbier , o sgrachju di pesciu ! o barbier , tante parolle di toiu , tante pete di meiu , u t’ampargu eiu u galateiu  ! o barbier , o rasoghju sturzatu , fatti pilucchè ! o barbier et on te pèlera le jonc comme au bailli du limousin qu’on a pendu avec ses tripes  ! o barbier , ch’è tù brusgi à legne verde  ! o barbier , ch’è tù vaca à l’infernu più suttanu  ! o barbier , ch’elli ti manghjinu i corbi dopu cacciatuti l’ochji  ! o barbier , ch’elli t’inzecchinu cù una sega à mutore è lampatti l’acetu nantu à e piaghe  ! o barbier , ch’è tù sprifondi ( variante  : ch’è tù pigli l’abbissi ) . o barbier , ch’elli t’incorghinu i cani omarecci  ! o barbier , ch’elli ti chjodinu cù un tagliolu di gurigli masci ammarziti . o barbier , ch’elli ti lampinu in l’arca  ! o barbier , ch’elli ti chjodinu ind’un accintu cù uni pochi di porci famiti . o barbier , ch’ellu ti ghjunga u frusciu maruccanu  ! eccu , è sì mai nisuna d’isse pruposte vi aggradessi , aghjustateci puru a vostra è prupunitela à tutti  ! 
cos	 è avà , avemu ricuperatu à pierre ménès . . . u christophe barbier di u foot francese si mette anch'ellu à truvà chì e sanzione di a lfp contr'à i corsi sò appena strane . induve andemu ? ma chì si serà passatu in u capu di pierre ménès ? cunnisciutu per e so cacciate contr'à i clubs corsi , eccu chì u cunsultante u più azezu di u futbol francese si mette à piglià a so difesa . ùn ci hè più un palmu di nettu . 
cos	 barbier suspesu in bastia : a so reazzione dop'à l'annulazione di u so spetàculu in bastia , christophe barbier hà reagitu nant'à twitter . hè bè ciò chì era prevista : vittimizazione è pruvucazione . aspettemu u so prussimu edituriale chì ci ferà a lezzione nant'à l'oscurantisimu , a libertà di spressione , a demucrazia , l'apertura eccetera eccetera . . . 
cos	 christophe barbier in trè tappe christophe barbier in corsica d'appressu à i dissegni di lawra . n°1 : stupà nant'à un populu n°2 : andà à vede stu populu per fà a so prumuzione , è fassi riceve cum'ellu ci vole n°3 : ghjustificà a tappa n°1 . lawra face ogni tantu dissegni per a piazzetta è per slate . pudete andà à vede u so blog è u so contu twitter
cos	 sò nati i stamponi d'insulte corse sunniavate di mandà una lettera à u vostru merre cù un tamantu " faccia di culu " ? pagà i vostri impositi cù un bellu " o gaulois " ? scrive à u vostru patrone una bella lettera di demissione cù un " vai à fatti leghje " duppiatu d'un " o cughjò " ? hè oramai pussibule . le tampographe sardon hè un artistu pariginu è cum'ella a dice u so nome , ellu face stamponi ( " tampons " ) . st'azezu hà cumminciatu per fà dissegni di stampa . ma spiegava dui anni fà : " je voyais que mon travail de dessinateur de presse n'allait déboucher au mieux que sur des dessins pourris avec une carrière qui allait lentement décliner jusqu'à la déprime et l'alcoolisme vers 45 ans " . allora s'hè messu à fà stamponi : " il y a un côté violent , c'est le jugement à l'emporte - pièce de la société " hà fattu parechji stamponi d'insulte : injures trotskistes , ci hè dinù un bellu " j'en ai rien à foutre " è altre simpatie in francese . ci sò dinù l'insulte marsegliese o quelle d'argentina . ma vi pudete piglià ancu u bellu " fusillez - moi ça " . bon ci n'hè pienu cusì . sardon hè dinù cunnisciutu per i so " bons points " è avia fattu l'affissu di u festivale di a bd in bastia in u 2013 . a scatula d'insulte è ghjesteme costa 60 € , chì sò state scelte da vannina bernard - leoni è laure limongi . è hè dinù l'occasione di turnà à revisà a nostra lista d'insulte corse ch'è no aviamu fattu trè anni fà , è pudete aghjustane d'altre in i cummenti . http : //letampographe . bigcartel . com/
cos	 ci vulia veramente à invitallu ? i sìmbuli sò impurtanti è questu quì hè forte : christophe barbier serà in bastia per una pezza di teatru , à u festivale arte mare . serà fattu " citatinu d'onore " ? ah i cunniscimu per core quelli chì anu avutu a bunissima idea di fà vene à barbier è i sentemu da quì : " ouais mais tu comprends , le but de l'art est de provoquer " è altre cunnerie cum'è u sempiternu " il faut s'ouvrir un peu " . iè ci vole à apresi ancu à quelli chì c'insultanu è ci mettenu fora . perchè ùn hè micca una magagna : christophe barbier serà in bastia u 15 nuvembre per una pezza di teatru , " le souper " , induve face a messa in scena è ghjoca un rollu . è forse pigliassi un pattone ? iè , christophe barbier , u pruvucatore lisciu è pettinatu chì si crede grande editurialistu serà in bastia , è ùn hè mancu un culpacciu di zuccarelli è riolacci ! a corsica l'hà sempre datu assai inspirazione , hè ellu chì ci dicia : " il faut poursuivre tous ceux qui refusent de témoigner et dont on sait qu'ils savent quelque chose , qui ont vu quelque chose . il faut combattre l'omerta en disant que ne pas témoigner témoigner c'est déjà avoir un pied dans le crime " . tutti culpèvuli ! iè , barbier , l'amicu di l'avvicinanza trà i populi , chì ci ricunnosce una qualità : " la violence est dans les gènes , elle est culturelle " è chì parla ancu di " défaut génétique de la corse " . iè , barbier , quellu chì hà suluzione pè a crisa di l'immubiliare : mette i corsi fora : " dire à ceux qui sont nés dans une région , qu’il faut peut - être qu’ils aillent découvrir le monde et que si l’immobilier est un peu trop cher là où est né et bien c’est l’occasion d’aller s’installer ailleurs ( … ) s’enrichir et revenir au pays à ce moment là avec les moyens d’acheter " . sì poveru ? trippa per tè , vai è stallati in un studio in seine - saint - denis per apreti nant'à u mondu è lascia a to piazza à i ricchi strangeri chì anu a muneta . per cunclude : " qu'on ne nous refasse pas le coup du peuple corse " , dicia à corse - matin in u 2008 : " ce qui me désole , c'est qu'une minorité ait pu longtemps prospérer sur le terreau d'une sorte de repli collectif obéissant à une forme de culture désuète . " felicitazione dunque à quelli chì anu avutu sta bunissima idea . s'ella era pè fà parlà , hè riesciuta . hè u casu nant'à internet è i forums . ma " le souper " certe volte pò arregà u vòmitu . sì barbier si face tribbià , diceranu " avete vistu , in corsica semu sempre à i tempi di l'oscurantisimu " è si presenteranu cum'è vittime . s'ella si passa bè , ci spiegheranu chì a corsica hè infine pacificata . è mentre chì u tappettu rossu serà cacciatu pè riceve stu carnavale , ch'ellu serà accoltu di a più bella di e manere , u populu corsu cuntinuveghja di strazià . allora d'accordu , a prugramazione 2014 di u teatru di bastia dà una piazza impurtante à spetàculi corsi , à u cuntrariu di u centru culturale di biguglia per esempiu ( mancu una pezza di teatru in corsu . . . perchè ? ) . muralità : sì barbier si piglia una concia , trippa ! 
cos	 u corsu à parità cù l'inglese à a scola ! u prugettu di u ministeru di l'educazione naziunale dice ch'ellu ci vulerà à cunnosce duie lingue à a fine di u cullegiu , puru una " lingua regiunale " . allora ? cunnisciamu i famosi " c'est en option " , " ce sont des heures en plus " et " ça ne sert à rien " . ma què era nanzu ! eccu chì avà u corsu entre in u fundale cumunu ( u famosu " socle commun " ) ! u fundale cumunu di cunniscenze è di cumpetenze hè un inseme di sapè , sapè fà è sapè esse , chì tutti i sculari sò tenuti d'ottene prima di falla finita cù a scola . senza ellu ùn hè pussibile ( fora di casi eccezziunali ) d'avè u brivettu in fin'di terza ( diplôme national du brevet ) . sì dice ancu chì prestu prestu puderia rimpiazzà u brivettu . di settembre 2016 u fundale cumunu sarà mudificatu . hè cusì chì e lingue regiunale anu da entre in e cumpetenze linguistique . à l'origine bastava d'ammaestrà una lingua straniera ( u più spessu l'inglese ) , ma in u prughjettu d'evuluzione ( da vede quì hè scrittu : " la mobilité accrue des personnes et l'internationalisation de tous les échanges impliquent la prise en compte de la pluralité linguistique et culturelle et la pratique d’au moins deux langues vivantes étrangères ou régionales dont l’anglais . " capisce : in più di l'inglese , u vostru figliolu hè tenutu d'ammaestrà un'altra lingua , a lingua corsa pudendu esse quissa quì , à parità cù u spagnolu o u talianu ! iè ! parlà corsu diventa una cumpetenza di u stessu valore chì parlà inglese ! è ùn sò i naziunalisti chì a dicenu ma hè l'educazione naziunale ! e cunsequenze sò tamante . un scularu bislingu ùn sarà tenutu d'amparà una seconda lingua in più di l'inglese . piglià u corsu in lv2 vi franca di 3 ore supplementarie a parte si da a quarta . chì sarà a reazzione di i parenti " chéri tu as intérêt à être fort en espagnol sinon tu vas devoir apprendre le keurs' ! " o piuttostu " o figliulè parlemu corsu in casa chì ti ghjuvarà à a scola ! " noi avemu sceltu . è voi ? amparate u corsu è vulete vede a traduzzione in francese ? hè statu traduttu nant'à u situ ampargu a lingua corsa . 
cos	 gfca bandere http : //www . gfca - foot . com/v1/wp - content/gallery/l2 - 13e - jee - gfca - chateauroux/l2 - 13 - jee - gfca - chateauroux - 1 - 0 - 058 . jpg http : //www . gfca - foot . com/v1/wp - content/gallery/l2 - 13e - jee - gfca - chateauroux/l2 - 13 - jee - gfca - chateauroux - 1 - 0 - 073 . jpg http : //www . gfca - foot . com/v1/wp - content/gallery/l2 - 13e - jee - gfca - chateauroux/l2 - 13 - jee - gfca - chateauroux - 1 - 0 - 075 . jpg http : //www . gfca - foot . com/v1/ligue - 2 - gfcachateauroux - les - photos - 152115
cos	 a storia di u sporting ùn serà mai tranquilla . . . eccu , antonetti hà dettu di nò . hè una surpresa , è u sporting si ritrova una manu in daretu , una manu in davanti . . . hè u generu di discussione chì piace tantu à i corsi . di quandu in quandu , s'infiaranu cusì . dop'à l'affare di a bandera , eccu l'affare antonetti , è nant'à e rete suciali quandu a nutizia hè cascata era a depressione generale . u padduc ? l'avvene di a corsica ? a scelta di sviluppu pè e generazioni à vene ? a precarità chì cresce ? a droga ? a sucetà chì si sprufonda ? tuttu què ci pare segundariu à cant'à a scelta di l'intrenore . ci vole à dì chì u mughjone di casinca avia u prufilu pè ripiglià a squadra , azezu cum'ellu ci vole , pronti à tirà unepochi di mughji à un gruppu chì hà bisognu d'esse scuzzulatu . ma fred hà dettu di nò , è nimu l'aspettava . in quattru ore di riflessione cù i dirigenti è dui ghjorni di riflessione , hà avutu u tempu di fà u giru di a quistione . à corse - matin hà spiegatu perchè : " nos projets pouvaient coller mais il y a avait trop de choses à rectifier . je ne pensais pas pouvoir m’intégrer dans le fonctionnement actuel en pleine situation d’urgence . . . mais ce n’est pas l’envie qui manquait . j’ai passé deux nuits sans dormir , deux jours sans manger . je suis meurtri moi aussi . mais les conditions n’étaient pas réunies . vraiment . ce n’est pas que la situation me fasse peur . a mon âge , j’en ai vu d’autres . mais c’est l’urgence , l’impossibilité de construire . j’ai dit non et je le regrette déjà . mais je préfère dire non , le regretter et ne pas être dans la difficulté . que dire oui , le regretter et souffrir . c’est ça mon raisonnement . " eccu , quessa hè fatta . è avà ? chì hè u " pianu b " per evità a falata ? s'è vo vi n'erate scurdati , a vita di u sporting ùn serà mai tranquilla . . . 
cos	 chì ci hè in stu padduc ? synthese : l’objectif ainsi poursuivi est : de passer d’une économie de la rente à une économie productive en valorisant nos ressources naturelles et notre capital humain de façon à réduire notre dépendance pour générer une économie durable au service de l’amélioration des conditions de vie des habitants de l’île et du rééquilibrage territorial 5 thématiques transversales ont été définies en déclinaison du modèle de développement : limiter les facteurs de dépendance du territoire ( vis - à - vis de l’extérieur ) gérer durablement les ressources naturelles du territoire mettre les ressources culturelles , identitaires et patrimoniales au service du projet de développement renforcer les solidarités sociales et territoriales encourager l’initiative privée et les activités productives pour développer l’emploi en mobilisant les ressources humaines du territoire . cette volonté affirmée est l'expression , avant toute autre considération , d'une conviction politique profonde : sans régulation publique , l'attractivité « naturelle » et son corollaire de développement non maitrisé de la corse , ne font que creuser les inégalités et rendre chaque jour plus complexe le « vivre ensemble » au sein de la société insulaire . d'écrire une nouvelle page du développement insulaire en replaçant les dimensions d'identité et de culture au coeur du modèle social les situations de blocage de nombreux plu renforcent la nécessité d'un padduc pour la corse faute de voir se poursuivre un aménagement au coup par coup et des atteintes souvent irréversibles au territoire . de fait et par - delà l'impact territorial d'une telle situation , c'est la question même du fonctionnement démocratique qui est posée quand la totalité des exercices de planification locale deviennent , non plus l'expression d'un débat et d'un consensus local , mais le résultat de décisions de justice . custattu : le modèle économique actuel de la corse est un modèle économique polarisé sur la consommation , l’immobilier et les services administrés . la production locale de biens consommables est très en deçà des besoins ; l’économie corse reste très largement tributaire des importations ; le secteur du btp est un pilier de l’économie insulaire , mais son avenir peut poser question dans le contexte de crise actuel ; l’appareil productif insulaire est morcelé et âgé . identification de facteurs de risque à moyen et long terme le renforcement de la pression humaine saisonnière ; une démographie vieillissante ; l’anthropisation du littoral ; l’accroissement de la pauvreté et le renchérissement du cout de la vie ; des difficultés , notamment d’accès au foncier , qui affectent la production agricole ; la dégradation du système de santé ; la crise énergétique ; le réchauffement climatique . dynamiser les espaces ruraux intérieurs : faire du capital environnemental un avantage compétitif pour la corse : - la protection de notre patrimoine naturel et paysager de corse doit permettre à l’île de maintenir une réelle attractivité et de générer ainsi une activité touristique , qu’il nous conviendra de maîtriser . faire de la culture et de l’identité des marqueurs du territoire : dans un contexte de globalisation et de mondialisation , la société insulaire a su trouver les voies d'une préservation de son histoire , de sa culture et de son patrimoine . cette capacité à affirmer une dimension fortement identitaire est aujourd'hui reconnue de tous , aussi bien dans l'espace national , que vis à vis de l'extérieur , dans l'image même que renvoie la corse . la culture , le patrimoine et l’identité deviennent pour la corse un enjeu économique majeur , dans la mesure où ils accroissent très fortement l’attractivité de notre territoire , où ils développent des industries innovantes ( comme l’audiovisuel , en plein essor ) , qui induisent la formation de jeunes professionnels . les principales caractéristiques du modèle de développement retenu par l’assemblée de corse sont de : créer les conditions , par des politiques publiques adaptées , d'une véritable solidarité sociale . en ce sens le padduc vaut " charte de lutte contre la précarité et l'exclusion sociale " créer les conditions d’une plus grande démocratisation et moralisation de la vie publique par des politiques adaptées pour combattre toutes les dérives et favoriser l'émergence d'une démocratie participative affirmer l’identité et la culture corses comme des valeurs piliers au service du développement et comme vecteurs d’ouverture sur le monde ne pas compromettre les ressources naturelles du territoire et d’être respectueux des grands équilibres humains comme territoriaux . en ce sens , le modèle propose une alternative durable aux modèles productivistes qui ont largement prévalus durant les dernières décennies valoriser et mobiliser prioritairement les ressources renouvelables du territoire , dans un objectif de limitation des facteurs de dépendance stopper les dérives d'un mode de développement dans lequel l'économie de la « rente » s'est substituée à l'économie de la production réaffirmer la valeur sociétale du travail et créer les conditions d'une mobilisation sans précédent autour des enjeux de la formation et de la lutte contre l'échec scolaire mobiliser l'ensemble de la société insulaire par la mise en oeuvre d'une nouvelle forme de gouvernance de projet réaffirmer l’ancrage européen et méditerranéen de la corse bâtir un développement durable au service du peuple corse orientations stratégiques : : : : développer l’accueil des populations extérieures transmettre le patrimoine naturel et historique de l’ile aux générations futures préserver tous les paysages préserver les paysages et milieux côtiers à travers des modalités d’application de la loi « littoral » précisées et renforcées protéger les espaces agricoles et sylvicoles afin de limiter les mécanismes de spéculation foncière et sécuriser les exploitations iv projet d'aménagement : une mobilité des personnes principalement présente au sein des bassins de vie , qu’il convient de faire évoluer d’une pratique basée presque exclusivement sur la voiture individuelle vers un recours plus important aux modes alternatifs , notamment collectifs . un patrimoine , naturel et culturel , qui constitue un facteur d’attractivité de premier plan du territoire , qui demande à être à la fois préservé , mis en valeur et géré . une fréquentation touristique essentiellement littorale , où ses effets négatifs doivent être atténués qui doit mieux irriguer les autres parties du territoire insulaire . concernant les pôles littoraux , de plaine et de vallée , il s’agit d’en renforcer les fonctions urbaines et d’améliorer les services de transports qui les relient aux bassins de vie environnants . dans cette perspective , il s’agit de transformer en véritables villes les pôles urbains secondaires des agglomérations d’ajaccio et de bastia ainsi que ceux appelés à se développer dans la plaine orientale . le renforcement des aménités urbaines , l’organisation d’un tissu urbain basé sur une densification , une mixité des usages possibles en visant notamment l’accueil d’entreprises , et une structuration de véritables espaces publics doit permettre d’améliorer les conditions de vie des habitants , de développer un gisement d’emplois accessibles aux résidents des bassins de vie , notamment dans l’arrière - pays , mais aussi de mettre un terme à un éparpillement urbain consommateur d’espaces agricoles à fortes potentialités et d’espaces naturels à préserver . ces polarités constituent les points d’appui à la politique de revitalisation du rural et de la montagne . le littoral accueille 80% de la population de l’île et 95% des lits marchands . le projet de développement économique et social ambitionné par le padduc tend à renouer avec le potentiel productif de l’île , en s’inscrivant dans une démarche de développement durable . en ce sens , le padduc affirme la volonté de mettre en oeuvre une meilleure gestion et occupation de l’espace . le padduc réaffirme la vocation de l’espace de montagne au - delà de 1000 m d’altitude pour les usages pastoraux , forestiers , biodiversité , et activités de pleine nature , à l’exception des sites de ski déjà existants ou à réaffecter , et des cols habités . sur le plan de l’aménagement touristique , le padduc identifie les enjeux suivants : des pôles littoraux de destination ( tels que porto - vecchio , calvi , propriano ) dans lesquels le principal enjeu porte sur l’amélioration de la mobilité en haute saison . des périmètres appelés à valoriser leurs ressources patrimoniales ( archéologique dans l’alta rocca et le sartenais , religieux en castagniccia , tours et maisons fortifiées dans le cap corse ) . des sites naturels majeurs à forte fréquentation qui doivent faire l’objet d’une stratégie d’aménagement et de gestion ( communes de l’intérieur dotées de massifs forestiers remarquables , communes situées sur la réserve de scandola ) . le développement des activités touristiques de montagne est envisagé comme un facteur de redynamisation de zones de l’intérieur , notamment les plus contraintes . il porte notamment sur la réalisation d’équipements liés à la pratique du ski ( alpin , de fond ou de randonnée ) qui pourraient être implantés sur des sites existants ou étudiés sur d’anciens sites désaffectés . proposer un modèle de développement alternatif en plaine orientale , territoire agricole unique en grand danger situation actuelle : une vocation agricole unique , avérée , et à forte valeur ajoutée de la plaine orientale ; un « mitage » déjà fortement amorcé jusqu’au sud de poretta , par un développement urbain anarchique , qui risque d’être favorisé et étendu vers le sud par un développement de la mobilité exclusivement appuyé sur l’amélioration de la rn 198 ; la nécessité d’assurer au mieux les besoins croissants de déplacements entre bastia , porto vecchio et jusqu’à bonifacio . objectif : mettre en oeuvre une alternative radicale de système de transport , à la tendance actuelle qui favorise le « tout routier » et ses conséquences induites en terme de mitage et de destruction de terres agricoles . une telle démarche – outre ses enjeux sur le fond - pourrait conférer au padduc un caractère non pas de document figé et abouti , mais de « processus de projet » incrémental . le padduc souhaite sortir de la logique de zonage et favoriser , en privilégiant « l’urbanisme de projet » par rapport à « l’urbanisme du règlement » , l’émergence de véritables projets de territoire intégrés , qui prennent en compte l’ensemble des enjeux socio - économiques et environnementaux , et valorisent mieux les richesses et atouts naturels de l’île . le padduc dispose d’une habilitation générale pour définir « les principes de l'aménagement de l'espace » qui résultent de la stratégie de développement durable du territoire qu’il a arrêté . a ce titre , il détermine la localisation préférentielle ou les principes de localisation des extensions urbaines , des activités industrielles , artisanales , commerciales , agricoles , forestières , touristiques , culturelles et sportives . a cette fin , le padduc définit des espaces mutables en raison d’enjeux urbains ou economiques ( emue ) , qui visent à permettre l’émergence de projets de territoire intégrés . synthèse : 48 projet de société : 58 livret ii - diagnostic stratégique territorial : 114 livret i - projet de société il nous incombe ensemble pour aujourd’hui , pour demain , pour nos enfants de rechercher avec ambition et audace le nécessaire équilibre entre développement et protection . cet équilibre doit permettre avant tout de garantir une gestion équitable et durable de nos ressources et de nos espaces . en répondant à ces deux questions , nous souhaitons répondre aux principales préoccupations des corses , qui n’ont que trop attendu pour qu’enfin , notre île soit dotée d’un cadre , d’un outil à la mesure des enjeux mais aussi des menaces qui pèsent sur elle . en 1970 , la datar commande à " l’hudson institute " , une étude sur les perspectives de développement de la france , avec un focus sur plusieurs régions françaises , dont la corse . si la méthode employée , issue de la prospective stratégique , a pu apparaitre à certains égards " surprenante " , ( en effet l’élaboration s’est faite essentiellement à partir de l’observation aérienne ) , c’est le choix de l’etat qui fit couler beaucoup d’encre . on ne sait si l’etat s’inspira de l’un des 4 scenarii formulé par l’hudson , compte tenu de la traduction tardive du texte en français ( juillet 1971 ) , mais ce qui est certain c’est que le schéma d’aménagement de la corse adopté le 29 juillet 1971 est axé principalement sur le développement touristique . ce choix stratégique de l’etat , prévoyant de faire passer la population touristique de 500 000 en 1971 à 2 200 000 en 1982 , désavoue le choix de l’hudson qui lui portait sur un développement doux et intégré faisant la part belle à la valorisation de l’identité et des ressources locales . 26 juillet 2012 : adoption du modèle de développement , des grandes orientations et de la stratégie d’élaboration du padduc par l’assemblée de corse après une première étape de consultation citoyenne ( 3 000 questionnaires grand public retournés et analysés ) . ce document fixe les objectifs suivants : passage d’une économie de la rente à une économie productive ; valorisation des ressources naturelles et du capital humain ; réduction de la dépendance ; génération d’une économie durable au service de l’amélioration des conditions de vie des habitants de l’île et du rééquilibrage territorial . 31 janvier 2014 : adoption du plan d’aménagement et de développement durable ( padd ) par l’assemblée de corse aux termes d’une démarche transversale et participative ( organisation d’ateliers , de forums citoyens , de sondages d’opinion et de questionnaires et d’articles sur son élaboration et son avancement ) . le padd a été élaboré autour de 5 thématiques qui ont été définies en déclinaison du modèle de développement : limiter les facteurs de dépendance du territoire ( vis - à - vis de l’extérieur ) ; gérer durablement les ressources naturelles du territoire ; mettre les ressources culturelles , identitaires et patrimoniales au service du projet de développement ; renforcer les solidarités sociales et territoriales ; encourager l’initiative privée et les activités productives pour développer l’emploi en mobilisant les ressources humaines du territoire . les débats menés , notamment durant les assises du littoral , sont en ce sens riches d'enseignement . ils nous orientent clairement vers : l’obligation de concevoir des projets de territoire clairs et de qualité pour convaincre du bienfondé d'un projet de planification ; le besoin de mettre la problématique environnementale et la question de la préservation de la terre agricole au cœur de ces projets ; la nécessité de préciser les concepts tels que ceux de la loi littoral ou montagne ; l'intérêt de bénéficier enfin , d'un document cadre de niveau régional comme le padduc afin de sécuriser les procédures de niveau local . il convient tout d’abord de rappeler que le développement doit être global , endogène et intégré . il s’applique en effet toujours à un territoire spécifique car les situations sont très différentes d’une région à une autre . il doit correspondre aux besoins des hommes et des femmes qui y résident ; on parle alors de développement humain . les progrès technologiques , ne sont que des moyens permettant aux êtres humains d’exploiter pleinement leurs potentialités et de vivre de manière productive et créative . on a longtemps pensé que le progrès social est issu du progrès économique . si les trente glorieuses ont apporté une amélioration du niveau de vie et une réduction des inégalités , notamment dans les pays du nord , il ne s’agissait que d’une parenthèse heureuse dans l’histoire récente . en effet , cette forme de progrès économique , non universalisable , a engendré non seulement une crise sociale où une grande partie de la population s’est retrouvée inemployée mais également une crise environnementale où l’épuisement des ressources naturelles et les changements climatiques rendent la vie sur notre planète difficile , pour ne pas dire impossible , pour de nombreuses espèces vivantes . en ce début du xxième siècle , l’humanité souffre toujours de famine , du manque d’eau potable , de malnutrition et de pandémies chroniques , l’analphabétisme concerne encore de trop nombreux enfants et le chômage est un fait massif . la crise que nous vivons marque donc un épuisement de ce modèle . on peut le regretter mais on doit surtout essayer de trouver les solutions qui permettent à la vie de continuer sur notre planète . les solutions aux changements climatiques , ne passeront que par un changement du régime d’accumulation et du paradigme techno - économique qui lui est rattaché . 1 . un modele economique polarise sur la consommation , l’immobilier et les services administres en effet , il se caractérise , comme dans les dom , par la faiblesse de l’agriculture et de l’industrie , par une place prépondérante du secteur tertiaire , notamment des services marchands qui bénéficient de l’importance des activités touristiques et surtout par la surreprésentation des services administrés . le dynamisme du secteur de la construction , à l’origine de la majeure partie des créations d’entreprises depuis 2002 , et son implication dans la valeur ajoutée produite dans l’île , est également une particularité locale . a l’origine de cette croissance économique , on retrouve notamment la conjugaison des effets favorables du tourisme et la très forte expansion depuis 1999 du secteur du btp , stimulé par la construction de logements et la vigueur de l’investissement public , dont la valeur ajoutée a progressé en moyenne de 12 % par an ( en valeur ) . ainsi , comme le souligne m . guillaume guidoni , le modèle économique corse , comme celui de la plupart des îles méditerranéennes , est « focalisé sur le diptyque consommation - immobilier , à la fois dans le secteur privé ( construction , distribution , tourisme ) et dans le secteur public ( emplois publics , exemptions fiscales pléthoriques , infrastructures ) » c’est un modèle dans lequel le système de création de richesses vise à capter le maximum de revenus privés ( résidents , touristes ) et publics ( prestations sociales , subventions , investissements publics ) . il implique d’importer des quantités sans cesse croissantes de produits pour répondre aux besoins générés , creusant de cette façon le déficit commercial . de plus , ce modèle s’accompagne de processus spéculatifs et inflationnistes qui se conjuguent pour renchérir de façon forte le coût de la vie . aussi place - t - il la corse dans une situation de dépendance vis - à - vis d’une source extérieure de capitaux , la rendant ainsi extrêmement vulnérable à la crise économique et financière . en ce qui concerne par exemple le secteur de l’agriculture , le poids en volume de la production agricole insulaire reste en deçà des besoins de la consommation locale malgré une présence des produits qui tend à s’améliorer ( à titre indicatif : présence de « paniers de fruits et légumes » dans les rayons gms pendant la période estivale ) . le secteur de la viande bovine ne représenterait que moins du tiers de la consommation avec des disparités selon les produits et les modes de distribution/commercialisation , tandis que les productions d’élevage restent encore tributaires des importations de fourrages . 2 . 2 . une économie qui reste très largement tributaire des importations l’économie insulaire très largement portée par la consommation , génère de fait un développement limité du territoire , en raison d’une balance commerciale induite fortement négative . 2 . 3 . un secteur du btp , pilier de l’économie insulaire dont l’avenir peut poser question dans le contexte de crise actuel face à cette conjoncture et à la place grandissante qu’occupe depuis les années 2000 le secteur de la construction dans l’économie insulaire , sa surreprésentation dans l’économie insulaire entraine un facteur de risque considérable en cas d’effondrement . c . identification des potentiels de l’ile sur lesquels ancrer le developpement l’île bénéficie d’un certain nombre d’atouts sur lesquels doivent s’ancrer son modèle . au premier rang de ces atouts , la qualité de son cadre de vie et son identité , à partir desquels , peut s’organiser un développement dynamique . sur une planète souvent surpeuplée et à l’intérieur de laquelle la gestion des densités de population se pose de façon récurrente , la corse bénéficie d’une situation atypique , globalement favorable . ainsi , même s’il s’agit d’un petit territoire en comparaison des autres régions de france métropolitaine , en tant qu’île , l’espace disponible y est considérable et d’autant plus lorsque l’on considère sa faible population , sans obérer le fait que dans le contexte actuel , les problématiques du foncier n’en facilitent pas la mobilisation effective . désormais , les 97 communes littorales accueillent près de 80 % de la population insulaire alors qu’elles ne représentent que 42 % de la superficie régionale . et les communautés d’agglomérations d’ajaccio et de bastia concentrent près de la moitié de la population insulaire sur 4% du territoire régional . le développement de la périurbanisation a profité aux communes proches d’ajaccio et de bastia qui ont toutes poursuivi leur croissance à un rythme particulièrement soutenu . les couronnes périurbaines des pôles urbains ( ajaccio , bastia , propriano , calvi , ile - rousse , casinca , corte , ghisonaccia et porto - vecchio ) ont une densité de 28 habitants au km²1 . et enfin le territoire rural qui couvre près de 80 % de l’île , est avec 16 habitants au km²2 , deux fois moins peuplé que le rural métropolitain . la corse reste ainsi la région de france métropolitaine la moins densément peuplée de france avec 34 habitants au km² , disposant donc de vastes espaces inoccupés , et par conséquent disponibles . la fonction « productive » , à l’intérieur de laquelle les activités agricoles et sylvicoles occupent une place trop faible , bien que potentiellement importante , doit se renforcer pour servir d’ancrage à une croissance de l’activité et de l’emploi . la diversité des paysages ruraux de corse , ses grands espaces sur lesquels s’appuie l’essor de la fonction « récréative et touristique » , doit également constituer , un atout majeur en termes d’attractivité démographique et économique , si tant est que l’on ne les considère pas comme de simples réserves . 3 . culture et identite preservees la prise en compte des dimensions sociales , culturelles et historiques sont essentielles si l’on veut bâtir et faire partager la même vision d’avenir sur un espace susceptible de se fédérer autour d’un projet commun . dans un contexte de globalisation et de mondialisation , la société insulaire a su trouver les voies d'une préservation de son histoire , de sa culture et de son patrimoine . cette capacité à affirmer une dimension fortement identitaire est aujourd'hui reconnue de tous , aussi bien dans l'espace national , que vis à vis de l'extérieur , dans l'image même que renvoie la corse . c’est en raison de ses particularités , mais aussi de son organisation sociale , que l’île a vu naître et s’épanouir une culture originale , dont la langue corse est le vecteur majeur . la langue corse se doit d’être identifiée comme une valeur spécifique permettant de restaurer une société bilingue , garante d’intégration , de cohésion sociale et de développement . ceci est fondamental car il est ici question d’éviter tout risque de perte irréversible des fondements même de la culture et de l’identité insulaires . la prise en compte des dimensions sociales , culturelles et historiques sont essentielles si l’on veut bâtir et faire partager la même vision d’avenir sur un espace susceptible de se fédérer autour d’un projet commun . 3 . 2 . la culture et l’identité comme marqueurs du territoire la culture , le patrimoine et l’identité deviennent pour la corse un enjeu économique majeur , dans la mesure où ils accroissent très fortement l’attractivité de notre territoire , où ils développent des industries innovantes ( comme l’audiovisuel , en plein essor ) , qui induisent la formation de jeunes professionnels . ces nouveaux vecteurs contribuent au rayonnement positif des productions agricoles et agroalimentaires insulaires . la construction d’une société bilingue , créatrice de lien social , devra permettre tout à la fois : d’enrayer un processus de disparition d’une langue plus que menacée ( rapport unesco ) , d’identifier sur le plan économique pour mieux les valoriser , la destination touristique et les productions spécifiques , qu’elles soient traditionnelles ou nouvelles . l’héritage agricole et pastoral est un vecteur essentiel de l’identité de la corse , la population est attentive aux traditions villageoises , les produits typiques liés aux saisons sont recherchés et chacun souhaite le maintien et le développement de l’agriculture . d . principaux facteurs de risque sur le territoire a moyen et long terme 1 . renforcement de la pression humaine saisonniere afin que le tourisme serve de levier au développement local , il faut l’envisager comme un outil de production qui serve la création de valeur ajoutée et d’emplois maîtrisée localement . la situation géographique de la corse la place au cœur du premier bassin récepteur mondial du tourisme : le nord - ouest méditerranéen , qui concentre environ 80 % de l’offre touristique méditerranéenne . le modèle dominant de ce bassin est celui du tourisme de masse ; il s’est d’ailleurs aussi étendu aux pays de la rive sud , notamment à la tunisie et au maroc . aussi , l’attractivité touristique de la corse ne déroge pas à ce modèle , comme le montrent les chiffres de la fréquentation touristique de l’île : d’après l’observatoire du tourisme de l’agence du tourisme de la corse ( atc ) , on dénombre en 2009 , environ 2 , 7 millions de séjours dans les établissements touristiques marchands de l’île ( les hôtels et campings ) . en équivalents habitant , en moyenne sur l’année , cela représenterait 83 000 habitants supplémentaires sur l’île , soit une augmentation de près d’un tiers de la population . cependant , en réalité , les séjours touristiques se concentrent à 85 % entre les mois d’avril et d’octobre et de façon encore plus marquée , à 45 % sur les seuls mois de juillet et d’août . considérant de plus , que 94 % des lits marchands de l’île se situent dans les communes littorales , on s’aperçoit que ce phénomène de concentration n’est pas seulement temporel mais aussi spatial . d’ailleurs , la capacité d’accueil touristique du littoral , qui allie le tourisme marchand à l’offre non marchande s’élève à 308 722 lits , soit plus que sa propre population ( 239 907 habitants permanents au rp 2008 ) . la problématique de la pression anthropique saisonnière s’accroît avec les années , car non seulement le nombre de touristes augmente régulièrement ( + 6 % en 2009 ) , mais la pointe estivale est aussi plus marquée , comme le fait remarquer l’atc . ces effets de pointe ont des conséquences dans de très nombreux domaines : le nombre d’hébergements croit sans entrer en lien avec la logique d’une économie productive . cette dérive immobilière du tourisme a été identifiée à de nombreuses reprises à travers la planète , on la qualifie parfois de « stratégie de devises - lits » puisqu’il s’agit de spéculer indéfiniment sur la création de lits sans grande utilité économique . s’ensuivent alors des dés - économies d’échelle pour les collectivités locales et pour les économies régionales face à cet afflux de « lits froids » et parfois même , comme ce fut le cas en floride , un krach économique dont le détonateur fut l’immobilier touristique ; il en va de même du dimensionnement des équipements , des voiries et des réseaux d’assainissement , d’adduction d’eau , d’électricité , de télécommunication , de ramassage des déchets … ; tout comme des nuisances sonores et des pollutions de l’air , des eaux , des sols qui menacent l’environnement , la biodiversité et impactent considérablement la qualité de vie posant la question de l’acceptabilité sociale de la trop forte saisonnalité de l’activité touristique . elle entraine en outre la sur - fréquentation de certains sites avec des conséquences tant sur les écosystèmes naturels qu’en terme d’image négative vis - à - vis des visiteurs . ainsi , si cette saisonnalité marquée était jusque - là envisagée comme un facteur potentiel de dégradation de la qualité de vie par les insulaires , elle est aujourd’hui aussi à considérer comme un facteur pouvant affecter l’attractivité touristique et toute l’économie qui en découle . quoiqu’il en soit , afin que le tourisme serve de levier au développement local , il faut l’envisager comme un outil de production qui serve la création de valeur ajoutée et d’emplois maîtrisée localement . 2 . demographie et disponibilite des classes jeunes comme ressources humaines motrices de developpement en ce qui concerne la question du renouvellement des actifs , il apparaît que la croissance de la population , modérée ( + 4 % entre 1990 et 1999 ) , puis plus soutenue ( plus 17 % de 1999 à 2010 ) est principalement due aux migrations : le solde des naissances et des décès est pratiquement nul . la population de la corse est sensiblement plus âgée que la moyenne france . en 2010 , les plus de 60 ans ( 27 % ) sont plus nombreux que les moins de 20 ans ( 20 % ) . si les tendances démographiques récentes se maintiennent , la région connaîtra un vieillissement rapide de sa population qui deviendrait ainsi la plus âgée de france . en 2040 , un insulaire sur trois sera âgé de plus de 65 ans . on ne s’implante pas en corse pour faire des enfants mais plutôt vers 30 - 50 ans ou après , pour y travailler ou passer sa retraite et l’insee de conclure que malgré le nombre de départs importants , la population active de la corse devrait augmenter . l’arrivée d’actifs en provenance du continent et l’augmentation du taux d’emploi féminin devraient plus que compenser les départs à la retraite . le problème de ce modèle démographique est qu’il n’est pas « bon » pour la croissance future de la corse . les chiffres montrent de façon assez évidente qu’on ne s’implante pas en corse pour faire des enfants mais plutôt vers 30 - 50 ans ou après , pour y travailler ou passer sa retraite . il apparait clairement aux élus du conseil exécutif , que bien avant la gestion démographique par le seul jeu des flux migratoires , c’est la mobilisation du potentiel jeune en corse qui doit constituer l’enjeu stratégique crucial . la faible scolarisation notamment des 18 - 21 ans , ( taux de 60 % pour 68 % au plan national ) , l’importance de l’échec scolaire , constituent des réalités à éradiquer car elles sont les premiers handicaps au développement de la corse . des outils capitaux tels que l’université de corse constituent un atout majeur pour conduire cette évolution indispensable 3 . urbanisation du littoral l’anthropisation du littoral résulte de la conjonction de deux phénomènes : la désertification de l’intérieur au profit du littoral tout au long du 20e siècle et notamment après la seconde guerre mondiale ; les flux migratoires quasi exclusivement dirigés vers le littoral ( sur les 34 000 habitants qu’a gagné la région corse entre 1999 et 2006 , 81 % ont été accueillis sur le littoral ) . la rapidité de progression de l’urbanisation littorale pourrait impacter de façon irréversible certains espaces littoraux la rapidité de progression de l’urbanisation littorale pourrait impacter de façon irréversible certains espaces littoraux constituant l’atout principal de la corse , notamment les espaces les plus proches du rivage déjà soumis à une plus forte pression urbaine . or , en l’absence de projets de développement « alternatifs » , l’urbanisation est souvent le seul vecteur de développement et de création de ressources . elle engendre de cette façon de fortes inégalités entre les « territoires joyaux » , qui ne peuvent être urbanisés et les autres territoires , moins protégés , qui profitent des retombées économiques puisées dans l’exploitation de cette richesse . 4 . accroissement de la pauvrete et rencherissement du cout de la vie en 2006 seulement 58 % des individus en âge de travailler ont un emploi . ce taux d'emploi est parmi les plus bas de france . parmi les personnes ayant la chance de trouver un emploi , beaucoup sont confrontés à la précarité , il s’agit des salariés du secteur touristique et plus particulièrement des activités d’hébergement et de restauration , activités saisonnières par excellence nécessitant une main d’œuvre faiblement qualifiée . autre élément de la structure de l’emploi en corse , la distribution inégalitaire des revenus qui est plus marquée qu’ailleurs . entre les 10 % de ménages les plus pauvres et les 10 % les plus aisés , le niveau de vie est multiplié par 3 , 6 en corse contre 3 , 2 en moyenne nationale pour la province . ces chiffres nous rapprochent davantage des pays méditerranéens comme l’espagne ou l’italie . ainsi , en 2007 , 20 % de la population insulaire vit sous le seuil de pauvreté ( contre 17 , 7 % en 2004 ) , c'est - à - dire dans un ménage dont le niveau de vie est inférieur à 60% du niveau de vie national médian . c’est le taux de pauvreté le plus élevé de france métropolitaine , la moyenne en province sur le continent , s'établissant à 14 % . c’est ainsi que 60 000 insulaires vivent avec moins de 830 € de revenu mensuel . cette pauvreté liée aux insuffisances du marché du travail s’accentue davantage avec le coût de la vie élevée dans notre région et ce malgré les avantages fiscaux consentis , la dotation de continuité territoriale qui subventionne le transport et les dispositifs de réfaction de tva . selon une enquête réalisée en mars 2010 par l’insee , en partenariat avec la préfecture de corse et la collectivité territoriale de corse , les produits alimentaires et les boissons non alcoolisées , qui constituent un des plus importants poste de dépenses pour les ménages7 , ont un coût supérieur de 8 , 6% au continent . de même le carburant , produit de consommation courante , est en moyenne plus cher , ainsi que l’habitation , non pas du fait des loyers , qui bien qu’élevés ne sont pas parmi les plus hauts , mais des coûts inhérents , à savoir , l’eau , l’électricité , le gaz … ajaccio est en outre considérée comme la ville la plus chère de france , les prix affichés par les supermarchés y sont 15 % plus élevés que la moyenne nationale . 5 . des difficultes , notamment d’acces au foncier , qui affectent la production agricole une augmentation du prix des terres et une urbanisation diffuse et mal contrôlée , freins à l’installation agricole toutes les spéculations restent cependant affectées à des degrés divers par des difficultés inhérentes à la problématique d’accès au foncier - source safer 2012 : [ … foncier très morcelé et souvent indivis augmentation du prix des terres sur 10 ans ( +300% sur les terres agricoles à + 750 % sur l’ensemble des terres ) urbanisation diffuse et mal contrôlée , paysages abimés , terres agricoles gaspillées , environnement menacé foncier non rationnel en zone de montagne , difficilement exploitable … ] outre l’impact sur les paysages ruraux , ces difficultés sont un frein à l’installation , à l’investissement et à l’aménagement agricole et nuisent globalement à la compétitivité de ce secteur économique . 6 . degradation du systeme de sante une pénurie de médecins et un sous - équipement notoire 7 . crise energetique la corse doit diminuer considérablement sa dépendance au pétrole et autres ressources fossiles on constate que les produits pétroliers représentent 83 % de la consommation totale d’énergie primaire ( non transformée ) . dans la consommation d’énergie finale ( sans consommation producteurs , transformateurs et distributeurs d’énergie ) les produits pétroliers représentent 60 % de la consommation . e . valeurs strategiques du modele de developpement la formation des hommes vers une économie plus équilibrée dans ses échanges equité sociale et solidarité identité dans un monde où la globalisation et le profit broient inexorablement pour reléguer au rang de curiosités exotiques « les particularités locales » , l’identité doit être considérée comme une valeur refuge que l’on ne doit à aucun moment considérer comme un repli sur soi , mais bien au contraire comme une fenêtre ouverte sur le monde . l’identité doit être prise en compte au moins à trois niveaux , en tant que : ciment social , générateur de lien social et système de solidarité active ; élément majeur de la qualité de la vie que l’on trouve encore sur notre île ; véritable point d’ancrage dans la reconnaissance du territoire vis - à - vis de l’extérieur . en ce sens elle participe , comme une richesse , au même titre que nos paysages , à l’attractivité du territoire et est à considérer comme un des moteurs de son développement . travail et partage de la richesse et des emplois créés le constat d’une économie productrice de richesses mais très inégalement répartie et largement alimentée par l’activité touristique , confirmée par différents travaux statistiques mettant en évidence le creusement des écarts au sein de la société insulaire , justifie que la question du partage de la richesse soit prise en compte comme un principe qui devra nourrir le modèle développement . protection et gestion du capital environnemental ii . les grandes orientations du padduc ce modèle doit se concevoir comme : un modèle en rupture avec les modes de production et de gestion que l'on a connu jusqu'à aujourd'hui . il s'agit bien d'inventer dans le cadre du padduc un modèle « alternatif » . un modèle non productiviste , c'est à dire entre autre respectueux de grands équilibres et ayant intégré l'impérieuse nécessité de ne pas " assécher " les ressources naturelles à mobiliser . un modèle qui mobilise en priorité les ressources du territoire , qui les valorise de façon à limiter les facteurs de dépendance territoriale dans un nouveau contexte dans lequel les échanges massifs de biens entre territoires pourraient être de plus en plus onéreux . un modèle qui mobilise sa culture et son identité pour faire ciment social autour de cette nouvelle construction du territoire . un modèle qui élève le travail et l'activité de production locale au rang de valeurs prioritaires . un modèle qui mobilise l'ensemble de la société insulaire . la corse est trop petite et trop peu peuplée pour se permettre d'avancer sans rassembler l'ensemble de sa population autour d'un même projet . un modèle qui soit juste et qui stoppe les dérives de la spéculation d'une part , et du creusement des écarts de richesses , d'autre part . 1 . identite - culture - patrimoine la corse a su préserver une identité forte tout au long des dernières décennies , alors même que le monde connaissait des processus lourds et inexorables de globalisation et de standardisation des modes de vie . force est de reconnaître , que ce qui a pu être un temps considéré par certains , comme le signe d’un « retard » , se révèle aujourd’hui être un formidable atout en matière de cohésion sociale . il n’en demeure pas moins vrai que la notion même d’identité doit être orientée délibérément vers des notions d’ouverture et de modernité . ceci implique également de la part de l’etat nation , le respect de nos différences . de ce fait , il a été proposé d’inclure dans le padduc , les mesures stratégiques suivantes : identification et mise en valeur des principales potentialités de l’île en matière patrimoniale ; promotion d’une organisation spatiale et d’une urbanisation qui soit l’expression de l’organisation sociale et culturelle de la société insulaire ; schéma d’organisation territorial des outils et équipements culturels structurants ; rendre accessible au plus grand nombre la pratique de la langue corse en considérant cette dernière comme un rempart au communautarisme ; donner à la langue un statut tel que le défini par l’assemblée de corse ( délibération de l’assemblée n°13 - 096 de corse du 17 mai 2013 approuvant les propositions pour un statut de co - officialité et de revitalisation de la langue corse ) ; positionnement de la culture au centre du projet social , économique et environnemental ; implication permanente de la politique linguistique et culturelle dans le projet ; mise en place d’une véritable économie identitaire : prise en compte de tous les éléments constitutifs de la culture dans l’élaboration du projet économique ; création de filières structurantes créatrices d’emplois : ( ex : filière agroalimentaire , savoir - faire artisanaux , tourisme patrimonial , valorisation des patrimoines artistiques … ) dans les optiques ci - dessus définies . c . grandes orientations a privilegier en matiere de developpement economique bien que comparaison ne vaille pas raison , nous nous devons de regarder ce qui se passe en europe , dans le bassin méditerranéen , et plus particulièrement en grèce et en espagne . les choix stratégiques de développement , à savoir la construction et le tourisme , la faible place accordée à l'économie productive , la crise de la dette publique dans la zone euro , après avoir quasiment détruit l’industrie , ont sérieusement mis à mal les économies grecques et espagnoles . ce constat doit nous interpeller , tant notre modèle économique semble jusque - là se rapprocher de celui de ces deux pays dont le poids de l’économie administrée et des services , rappelle aussi dangereusement la situation dans laquelle nous nous trouvons . aujourd’hui , le contexte de crise financière , économique , sociale et climatique doit nous conduire à repenser notre modèle de développement . il faut à présent engager la corse vers une croissance plus largement endogène et raisonnée , qui devra s’appuyer sur le capital humain , l’innovation et la juste intervention de la puissance publique , dans le but de satisfaire en priorité les besoins premiers de celles et ceux dont l’existence est la plus difficile et permettre une répartition équilibrée de la richesse produite au bénéfice des corses . dans le même registre , il conviendra de privilégier la réimplantation d'une économie productive transformatrice des potentialités et des ressources naturelles locales . 1 . adaptation de l’ile aux grands facteurs de risques et au contexte international de crise … diminution des facteurs de dependance . la faiblesse de l’économie productive dans l’île et l’avenir incertain des processus de transports et d’énergie resituent l’insularité comme une donnée fondamentale , potentiellement porteuse de risques . 3 . affirmation de choix en matiere de grands equipements , d’infrastructures et de transports une place centrale est accordée aux transports collectifs et au développement de l’inter - modalité dans l’île . d . grandes orientations a privilegier en matiere de protection et de gestion environnementale 2 . affirmation de trois grands schemas de protection et de mise en valeur « littoral » , « montagne » et « mer » 3 . developpement d’une nouvelle economie issue de la transition ecologique livret ii - diagnostic stratégique territorial le diagnostic stratégique du territoire s’articule au regard des cinq défis pour la corse :  le défi démographique et socio - spatial ;  le défi culturel et patrimonial ;  le défi du rééquilibrage économique pour diminuer la vulnérabilité de l’île ;  le défi environnemental ;  le défi de l’aménagement du territoire ce diagnostic stratégique met en évidence la nécessité de limiter les facteurs de dépendance du territoire insulaire en priorisant l’économie productive durable et solidaire à partir des ressources locales , qu’elles soient humaines , naturelles , culturelles ou patrimoniales ; car ce n’est pas , comme le souligne l’économiste l . davezies , « l’économie du pays qui tracte les territoires , c’est l’inverse » . a le défi démographique et socio - spatial ; la corse gagne désormais environ 3 500 habitants chaque année . la structure des courants migratoires se compose aussi bien de nationaux que d’étrangers . les flux migratoires quels qu’ils soient se sont d’ailleurs intensifiés depuis la fin des années 1990 . au 1er janvier 2010 , la population étrangère en corse est de 26 332 personnes7 la part des étrangers dans la population insulaire représentait en 2009 8 , 3% alors que la moyenne nationale s’établissait à 5 , 9%8 . concernant les migrations inter - régionales , la corse représente le troisième taux d’entrée . en l’espèce , si la corse demeure attractive pour l’ensemble des catégories socioprofessionnelles , elle est une destination privilégiée pour les personnes retraitées ou en seconde partie de carrière ( 40 à 59 ans ) . la corse devra dans le même temps mener une politique volontariste pour maintenir sa population jeune dans l’île et en parallèle attirer une population extérieure dynamique et entreprenante . une autre tendance vient alourdir cet état des lieux : 1 habitant sur 5 en 201026 vit sous le seuil de pauvreté avec un revenu inférieur à 924 € par mois . la carte présentée ci - dessous , rend compte de cet état social . la corse y accuse un taux de pauvreté à près de 20 % 27 . si les chiffres sont éloquents , ils demeurent malgré tout stables depuis le début des années 2000 . 1 habitant sur 5 vit sous le seuil de pauvreté ( revenu inférieur à 924 € par mois ) l’échec scolaire et le manque de qualification favorisent les situations précaires l’absence de qualification favorise les emplois instables sur cette question , la corse accuse un niveau de scolarisation des 18 - 21 ans très en - dessous de la moyenne nationale avec un taux , en 2009 , de 60 , 2 % contre 68 % pour la france métropolitaine . cet échec ou décrochage scolaire se trouve aggravé en milieu rural . graphique p . 16 sur le marché du travail se retrouve ainsi un nombre important de non - qualifiés très vulnérables aux inflexions des tendances économiques et aux restructurations . sur l’année 2010 , le chômage des moins de 25 ans a progressé de 8 , 9% contre 2 . 6% au niveau métropolitain sur le plan culturel , une perte de repères corrélée à une crise de valeurs traditionnelles s’affirme . en atteste la progression des conduites déviantes et addictives alors que dans le même temps , le travail n’est plus envisagé comme un facteur d’intégration sociale , d’émancipation et d’affirmation de soi . la précarité des populations les plus fragiles aggravée par les difficultés à se loger convenablement l’accès au logement : entre pénurie et inadaptation à la demande sociale 31% de résidences secondaires sous l’angle de l’accès au logement , l’insee met en évidence qu’en corse en 200941 , près d’un tiers des logements existants sont des résidences secondaires . avec 31% de résidences secondaires contre 10% en moyenne nationale , la corse occupe le 1 er rang des régions françaises . le marché de la construction s’est en effet largement orienté sur le secteur de la résidence secondaire et la construction de résidences permanentes en a été impactée fortement . seulement 10% de logements sociaux des prix au m2 élevés corse occupe le troisième rang des régions métropolitaines les plus chères pour le parc social . 2 . 2 . les phénomènes de précarité renforcés par une cherté de la vie ressentie ou avérée un coût de la vie en corse plus élevé que sur le continent cependant les statistiques ( hors loyer ) atténuent cette perception : elles indiquent que la moyenne des prix en corse est légèrement supérieure ( 1 , 5% ) . ce ressenti s’explique principalement par le fait que les prix des dépenses régulières mais minoritaires en proportion , comme l’alimentation , le gaz et le fuel domestique , sont en moyenne plus élevées que sur le continent , entre 7% et 9%4 selon une enquête réalisée en mars 2010 par l’insee , en partenariat avec la préfecture de corse et la collectivité territoriale de corse , les produits alimentaires et les boissons non alcoolisées , qui constituent un des plus importants poste de dépenses pour les ménages48 , ont un coût supérieur de 8 , 6% par rapport au continent . si on prend en considération le coût du foncier et du logement , cette sensation d’un coût élevé de la vie en corse devient beaucoup plus sensible : l’île est la quatrième région de france en ce qui concerne le prix des loyers au m² 3 . des dynamiques socio - spatiales contradictoires en se basant sur les données caf , il ressort que d’une manière générale , les bas revenus sont particulièrement prégnants dans le sud de bastia et en plaine orientale jusqu’à l’extrême sud . 3 . 2 . la répartition de la population insulaire déséquilibrée entre l’intérieur et le littoral 81% de la population insulaire vit dans des communes littorales une périurbanisation grandissante autour des pôles urbains cette tendance à la concentration de la population sur une partie restreinte du territoire participe au renforcement des fractures territoriales entre l’urbain et le rural , entre le littoral et l’intérieur de l’île . cette tendance est également à l’origine d’une forte périurbanisation . ceci soulève des questions en matière d’infrastructures , de coûts d’équipement et de fonctionnement pour les collectivités . cela pèse également sur l’environnement et le foncier . dans le même temps , cette tendance n’est pas sans produire des effets socioéconomiques et culturels . depuis une trentaine d’années , l’urbanisation autour des villes et agglomérations s’est accélérée en se diffusant de loin plus en plus loin des centres villes . la périurbanisation crée d’un point de vue social , une sorte de rupture entre le phénomène de périurbanisation des communes riches proches des pôles urbains et celui d’une « reconquête » de l’intérieur par les classes moyennes voire pauvres , qui s’éloignent des centres urbains principalement pour des raisons économiques ( cherté du logement et du coût de la vie ) . si les motifs de la périurbanisation sont connus , les résultats ne sont pas toujours corrélés . l’habitat s’est en effet davantage étalé que le travail et les services , accentuant dans certaines conditions les situations d’isolement et fragilisant dès lors la qualité de vie de certains espaces . 3 . 3 . la forte disparité d’occupation des espaces de l’intérieur de l’île l’espace rural en corse couvre près de 80% du territoire régional . il regroupe 97% des communes et 39% de la population y réside . deux tendances de fond caractérisent alors la ruralité en corse : le relatif regain démographique et le vieillissement de la population . il apparaît impératif de créer ou de recréer , dans le même temps , de véritables liens avec le territoire . dans cette perspective , la culture et la valorisation de l’identité locale apparaissent comme des vecteurs essentiels . l’intégration des nouvelles populations reste dans cette perspective un enjeu primordial pour une société sereine et pacifique . b . le defi culturel et social le défi culturel et social renvoie aux grands enjeux et éléments de diagnostic concernant la culture , le patrimoine et le sport . ces trois éléments ont un rôle capital quant à la réussite du projet de développement . a la fois enjeux majeurs mais aussi socle de l’identité et des valeurs communes aux insulaires , la culture , le patrimoine et le sport revêtent des fonctions fondamentales de développement social et économique . 1 . la culture et le patrimoine : fondements de la richesse insulaire les ressources culturelles et patrimoniales , matérielles et immatérielles recouvrent des fonctions fondamentales pour le développement de la corse . tout d’abord car la culture , et le patrimoine , sont le témoin d’une histoire riche et diverse mais aussi car elles sont le socle de valeurs communes aux insulaires . enfin , son développement recouvre un enjeu majeur en termes de développement économique et de soutien à la créativité , aux artistes et porteurs de projets . 1 . 1 . une identité vivante et facteur d’attractivité une culture vivante et partagée avec la langue et les valeurs qui la constituent , l’identité doit être un vecteur d’appartenance pour toutes les communautés qui vivent dans l’île , ainsi qu’un un facteur d’intégration et de cohésion sociale unesco : cependant cette prise en considération tant du paysage , que de la langue , ou des traditions emblématiques , constitue tout autant une reconnaissance mondiale qu’un signal alarmant concernant la vulnérabilité de notre patrimoine matériel et immatériel . l’unesco a classé la langue corse dans la catégorie des « langues en danger » , et si le cantu in paghjella a obtenu cette reconnaissance de la part de l’organisation internationale , c’est grâce à son inscription sur la « liste du patrimoine immatériel nécessitant une sauvegarde urgente » . la mise en danger du paysage en corse est soulignée par le non - respect des mesures de protection de celui - ci . cependant , la corse est la région de france comportant le moins de monuments classés ou inscrits avec moins de trois cent monuments historiques conformément à la conception du développement durable , la culture doit irriguer l’action et les choix économiques d’une société , car la culture est économie et doit être déclinée dans tous les secteurs de l’économie : « je suis ce que je produis , je produis ce que je suis » . et la langue corse a toute sa place dans cette conception . elle ne doit pas être confinée dans l’assistance linguistique . elle n’est pas seulement un code interchangeable car elle véhicule un nombre important de savoirs - savoir - faire et savoir - être . garantir son maintien n’est pas uniquement assurer une sécurité linguistique , mais garantir la transmission culturelle au sens le plus large . 1 . 2 . un système culturel fragile le phénomène de précarité culturelle des inégalités sociales d’accès à la culture il est dès lors nécessaire de penser la culture comme un vecteur d’enrichissement social et pour ce faire mettre en œuvre un plan d’actions de sensibilisation et de démocratisation de la culture , en milieu rural , dans les zones enclavées et les quartiers sensibles . les bibliothèques et médiathèques sont encore trop peu nombreuses 1 . 3 . la langue corse : entre déclin et revitalisation la langue corse constitue le principal élément structurant de la culture et de l’identité corses la langue corse est aujourd’hui considérée par l’unesco comme une langue en danger , menacée de disparition . ce qui signifie que malgré les compétences de la collectivité territoriale de corse et les politiques de développement de la langue corse mises en place depuis 1991 , la langue continue de perdre des locuteurs notamment dans la classe d’âge la plus jeune et d’être un élément social de moins en moins structurant pour les insulaires . 26% des 18 - 24 ans seraient capables de s’exprimer à l’oral contre 23% des 25 - 34 ans . 62% des parents déclarent que leur enfant a déjà suivi des cours de corse , et 48% des moins de 24 ans ont déjà suivi un enseignement de langue corse . en revanche lorsqu’il s’agit de la famille , donc de la langue maternelle , seulement 10% des familles déclarent utiliser le corse pour un usage privé56 une politique de restructuration linguistique cependant , malgré les efforts fournis , notamment dans l’enseignement , le déclin toujours plus important laisse à penser qu’une véritable politique de revitalisation qui s’appuie sur le statut de coofficialité doit être mise en œuvre pour que la langue corse sorte de son statut de langue menacée de disparition . la langue corse : moteur de développement social et économique de la corse le vote historique en faveur de la coofficialité en mai 2013 n’est pas sans modifier le contexte institutionnel dans lequel la langue corse est vouée à évoluer . la culture et la langue ont besoin d’une image tournée vers l’avenir , vers la modernité . la langue corse a un rôle considérable à jouer , notamment car elle constitue un gisement d’emplois tournés vers la technologie , les médias , etc . menaces p . 48  déculturation  acculturation  « folklorisation » de l’identité corse  perte de la cohésion sociale  dénaturation ou dégradation du patrimoine par une sur - fréquentation touristique ou un abandon du patrimoine ii . économie : d’une economie de la rente a une economie productive et durable le modèle économique de la corse , à l’instar de nombreuses économies insulaires , se caractérise par la faiblesse de l’agriculture et de l’industrie et une surreprésentation du secteur tertiaire en corse , trois secteurs sont prépondérants : le tourisme , le btp , et le secteur de l’administration publique . cette situation génère un déséquilibre de notre économie où la création de richesses repose trop largement sur l’apport de revenus extérieurs , publics ou privés . c’est ce que l’on appelle « l’économie de la rente » . les différentes crises que nous connaissons et l’austérité budgétaire qui s’annonce amènent à s’interroger sur les principales fragilités de notre système économique . il convient à ce sujet de rappeler que l’etat a annoncé une baisse des dotations des collectivités territoriales en 2014 et 2015 a . les facteurs de vulnerabilite 1 . une economie insulaire trop dependante de l’exterieur en depit de son potentiel en 2010 , on comptait 2 810 exploitations agricoles , soit une diminution de 21 % par rapport à 2000 ( 26 % au niveau national ) et 5 000 actifs , hors saisonniers , population en baisse de 14 % sur la même période . la production de viande ( toutes productions confondues ) couvre 25% du besoin , et la production maraîchère ne couvre les besoins alimentaires de la population insulaire annuelle qu’à hauteur de 37% . 67 les productions traditionnelles très appréciées du marché touristique , comme la production de porc charcutier , ne couvrirait que 33% de la demande et nécessiterait l’import d’environ 5 000 tonnes de carcasses par an , soit une valeur représentant le double de la production endogène . la production fromagère nécessite l’import d’environ 10% de lait en plus pour répondre à la demande . les différentes filières fruits connaissent des problématiques très différentes . alors que les clémentines , les pomelos , les kiwis , sont quasiment totalement exportés , le principal débouché des fruits d’été , environ 6 000 tonnes en 201168 est la commercialisation locale saisonnière , qui répondrait pour à peine 17% de la consommation totale annuelle . malgré la présence de filières exportatrices ( viticulture , agrumiculture ou la culture du kiwi ) , la disponibilité régionale alimentaire reste encore bien trop dépendante et trop insuffisante au regard du potentiel agricole de la corse . 1 . 2 . une dépendance énergétique qui hypothèque l’avenir la corse a connu en 2005 de nombreuses et longues coupures d’électricité pendant plusieurs semaines en raison d’une forte demande d’électricité causée par la rigueur de l’hiver et de problèmes sur le réseau . cette situation est d’autant plus problématique que la population augmente régulièrement et que les modes de consommation évoluent dans le même temps . il convient de souligner que l’approvisionnement électrique de la corse repose sur un « trépied énergétique » comprenant les centrales thermiques ( 50 % ) , l’interconnexion avec l’italie et la sardaigne ( 33 % ) et les énergies renouvelables , notamment l’hydroélectricité ( 17 % environ selon les années ) . l’insularité se traduit donc par une forte dépendance aux importations d’énergies fossiles pour l’approvisionnement des centrales thermiques et aux importations d’électricité via l’interconnexion . 2 . 1 le tourisme : un secteur prépondérant à réorienter et à professionnaliser près de 3 millions de touristes se rendent en corse chaque année l’activité touristique occupe une place déterminante sur le territoire , et représente un enjeu économique ( environ 12% du pib ) et social majeur pour le développement de l’île . le tourisme génère 4 000 emplois annuels et 18 000 emplois saisonniers . la dépense moyenne de chaque groupe de touristes ( individus , couples , groupes ) est supérieure à 1 000 euros . 2 . 2 . le btp : fortement dopé par la demande touristique et la commande publique un poids trop important de l’économie administrée b . le defi du reequilibrage du systeme economique 1 . les grands potentiels d’une economie productive et durable 1 . 1 . agriculture , sylviculture : deux pans de l’économie à réorienter d’après l’étude sodeteg recoupée avec des données actualisées , on estime à environ 100 000 ha la terre à potentialité agro - pastorale disponible . 1 . 2 . l’aquaculture : une filière à forte valeur ajoutée 1 . 3 . les industries agro - alimentaires : un secteur dynamique mais encore trop restreint 1 . 4 . le btp : un secteur à réorienter 1 . 5 . vers un tourisme durable 2 . l’economie de la connaissance et de l’innovation deux leviers semblent indispensables à la diversification et au développement des secteurs économiques : l’investissement dans la formation et l’investissement dans la recherche et le développement des savoirs , créateurs de valeur ajoutée et d’emplois à moyen terme les conditions du développement des différentes filières que sont les ppam , les tic ou encore les enr , indépendamment des questions d’infrastructure et de foncier , s’articulent autour de trois principaux enjeux . l’établissement de relations entre la recherche et les entreprises pour le développement de nouveaux produits et de nouveaux « process » dans le cadre de projet r&d ; la structuration de chacune des filières afin de favoriser les relations entre donneurs d’ordre ; la mise en place d’offres de formations adaptées aux besoins des entreprises locales . 2 . 1 . les plantes à parfum , aromatiques et médicinales un potentiel de développement pour la filière des ppam 2 . 2 . les technologies de l’information et de la communication un gisement d’emploi à saisir 2 . 3 . les énergies renouvelables 2 . 4 . l’université et la formation l’université de corse compte 3 700 étudiants en 2010 , deux ans après l’obtention de leur diplôme , les anciens étudiants de l’université affichaient un taux d’emploi de 80 , 2% . les moyens supplémentaires affectés à la plateforme d’orientation et d’insertion professionnelle devraient permettre d’améliorer encore ces résultats . 3 . vers une economie plurielle , innovante , de proximite , dont la finalite est l’utilite sociale : ess créatrice d’activités et d’emplois , elle participe au développement solidaire et soutenable de l’île en s’inscrivant dans une politique de transformation globale consistant à produire , consommer , épargner et décider autrement . des initiatives existent en corse comme ailleurs , elles portent pour nom : agriculture paysanne et produits biologiques , services aux personnes âgées et petite enfance ou encore commercialisation en circuits courts et se rassemblent sous le terme d’ess . cc : la corse est une terre de contrastes économiques . longtemps en retard , elle a connu un phénomène de rattrapage très important et se situe aujourd’hui dans la moyenne des régions françaises en termes de pib par habitant . un renforcement de l’esprit entrepreneurial , des programmes européens et des investissements lourds de la part des pouvoirs publics ont largement contribué à ce phénomène . mais , malgré la réduction de l’écart avec la moyenne nationale au cours des dix dernières années , un habitant sur cinq vit toujours sous le seuil de pauvreté . la corse a un système économique vulnérable qui ne se situe pas dans une perspective de développement durable et endogène . l’administration , le tourisme et le btp sont les trois piliers de l’économie insulaire , mais ces piliers sont par essence fragiles dans un contexte de crises multiples . aujourd’hui les signes de ralentissement économique sont indubitables , le taux de chômage est à peu près équivalent à celui de la france métropolitaine . au cours des prochaines années , compte tenu de la faiblesse de la production locale , l’économie corse n’est pas à l’abri d’une récession importante . inscrire l’économie corse dans un nouveau modèle tendra à réduire la dépendance , à rééquilibrer le système économique , et constitue donc un défi majeur à relever .  c’est toute l’ambition du padduc que de permettre un développement endogène visant à protéger , à reconquérir et à aménager le territoire au bénéfice de toute la population . iii . la preservation et l’amenagement durable du territoire a . le defi de la preservation et de la mise en valeur de l’environnement 3 . 1 . l’urbanisation et l’aménagement du territoire , vecteurs de pressions sur les ressources naturelles les espaces naturels et agricoles impactés par le développement de l’urbanisation ce phénomène de développement urbain reste sans conteste l’une des causes les plus préjudiciables . par l’artificialisation des sols , il porte préjudice aux sites sensibles , aux réservoirs de biodiversité et aux corridors écologiques . la privatisation de l’espace comme obstacles au sentier du douanier et à l’accès au rivage les déchets : un gisement important et une faible valorisation l’assainissement et pollution des eaux 3 . 3 . la gestion des sites naturels et historiques une fragilisation des milieux et du patrimoine à envisager la forte fréquentation des sites peut entraîner de lourdes conséquences environnementales b . le defi de l’amenagement du territoire insulaire 2 . 1 . l’urbanisation de la montagne , entre préservation et perte d’identité des témoins persistant de l’urbanisation traditionnelle l’urbanisation traditionnellement organisée dans les espaces de l’intérieur respecte certains principes , guidés par un souci d’économie et par les difficiles conditions d’acheminement des matériaux ce bâti traditionnel lorsqu’il n’a pas été altéré par une urbanisation mal maîtrisée et une médiocre qualité architecturale des constructions avoisinantes , voire des interventions disqualifiantes ou la pure et simple démolition recouvre une valeur patrimoniale et participe de façon évidente à l’environnement de la corse . ces principes permettent aujourd’hui de dresser un portrait de l’urbanisme et de l’architecture corse traditionnelle :  les villages suivent les lignes de force du site sur lequel ils s’implantent ;  les villages sont denses et compacts pour des raisons défensives , organisés souvent en blocs familiaux et suivant une structure urbaine bien établie ;  les villages sont orientés pour profiter du meilleur ensoleillement et pour se protéger des vents dominants ;  les villages disposent d’une vue dégagée pour prévenir des « invasions » et surveiller les terres cultivés ou mises en pâture ;  les constructions sont sobres , les couleurs dépendent de la pierre locale et les détails architecturaux dépendent également des traditions locales . au sein de ces espaces , il est nécessaire de requalifier le cadre de vie et d’assurer une certaine qualité de vie . il faut aussi réhabiliter le bâti existant délaissé et mettre en valeur le patrimoine local non protégé témoin de la vie passé ( four , moulin , fontaines , etc ) . valoriser cet urbanisme préservé et avec lui les traditions et savoir - faire locaux doit permettre de rendre ces territoires plus attractifs pour des populations résidentes ainsi que dans une stratégie de rééquilibrage vers l’intérieur de l’offre touristique . une extension contemporaine pouvant altérer l’identité patrimoniale des villages de montagne l’urbanisation de la montagne renvoie aux modes de structuration traditionnels des villages de corse , mais laisse également apparaître un mode de développement plus contemporain qui peut rompre avec le sens de l’aménagement et de l’architecture . avec le développement contemporain de ces villages , on observe parfois :  une urbanisation diffuse qui ne reprend pas les principes de développement traditionnel en matière d’implantation du bâti , d’orientation , de structuration de l’espace ;  une urbanisation consommatrice d’espace ;  des constructions qui ne reprennent pas les règles de gabarit , de hauteur , de couleur et matériaux des constructions traditionnelles . d’une manière générale , les extensions récentes s’insèrent moins bien dans l’environnement . ce développement contemporain de quelques villages donnant lieu parfois au mitage a produit , par endroits , une banalisation des paysages avec des formes urbaines reproduites ( ex : le lotissement ) et des constructions stéréotypées ( ex : le style néo - provençal ) . par conséquent , elles ont pu conduire , dans certains espaces , à une perte de l’identité urbanistique des lieux , qui fait pourtant la richesse patrimoniale des villages et qui porte les signes distinctifs de chaque territoire . p 97 sensibiliser les maîtres d’ouvrages privés et publics . ce travail de sensibilisation est important car il doit faire comprendre que donner du sens à l’urbanisation est un facteur d’attractivité d’un territoire et en même temps de valorisation des biens . il s’agit d’inciter les propriétaires privés à réparer les interventions négatives sur le bâti d’où la pertinence des chartes paysagères et architecturales . il s’agit également de mobiliser des artisans sensibilisés au patrimoine et aux techniques de constructions traditionnelles . 2 . 2 . l’urbanisation du littoral : de la ville génoise au centre - périurbain au - delà de ces villes littorales , l’analyse de l’urbanisation littorale récente met en exergue le phénomène grandissant de la périurbanisation . il est le territoire d’accueil privilégié d’un tourisme balnéaire ; il concentre , en 2009 , 94% des lits marchands138 de l’île et 71% des résidences secondaires dont le nombre a été multiplié par 14 en quarante ans ; le littoral est la cible de tous les usages et de tous les enjeux cette croissance de la construction , de par la spéculation qui y est associée , entraîne un renchérissement du foncier . le développement récent des centres périurbains les habitants des zones urbaines étalées consomment deux à trois fois plus d’énergie que ceux des zones denses l’enjeu en matière de périurbanisation est de recréer du lien urbain et social entre les espaces . faire des espaces périurbains de véritables lieux de vie et proscrire le phénomène de mitage par la mise en œuvre d’un urbanisme de projet . il faut notamment travailler sur la densification , la desserte en transports en commun et sur la mixité des fonctions . pour ce faire , il faut proposer pour ces espaces un véritable projet d’aménagement qui , à partir de l’analyse de la tache urbaine travaille à des coutures urbaines notamment par le biais de ceinture verte . il faut proposer un maillage qui favorise la mixité des fonctions et des usages de façon à contrevenir au caractère « dortoir » que peut recouvrir certains espaces périurbains . 3 . la tendance au mitage et l’absence de documents d’urbanisme performants : des caracteristiques communes a la montagne et au littoral p 102
cos	 36 , 1% di vittorie pè antonetti in l1 quandu frédéric antonetti intrenava à bastia , u sporting hà vintu 36 , 1% di e so partite . hè megliu ch'è cù frédéric hantz ( 32 , 9% ) , ma menu bè ch'è cun pierre cahuzac ( 42 , 7% ! ) . bon d'accordu , i ghjucadori ùn eranu micca i listessi , è per hantz ste statistiche piglianu in contu solu e partite di l1 , micca l'annate triunfale di national è di l2 . hè a sucetà d'analisi spurtive è di statistiche opta chì hà fattu passà l'infurmazione nant'à twitter . allora , ritornu d'antonetti o micca ? 
cos	 quale ci hè nant'à a short - list ? u presidente di u sporting l'hà detta : " on a une short - list de 3 noms pour remplacer makelele " . ma quale sò ? a corsica si passiuneghja di più pè a famosa " short - list " di i dirigenti di u sporting ch'è pè i dibattiti nant'à u padduc , hè cusì . pierre - marie geronimi l'hà detta : : " on a une short - list de 3 noms pour remplacer makelele " . hantz nò . l'hà detta à canal+ : " je suis parti en juin dernier . les dirigeants souhaitaient me prolonger d'un an en janvier , mais ils n'ont pas accédé à mes demandes . mon avenir est ailleurs " . frédéric antonetti ? hè quellu chì una magiurità di sustenidori volenu vede in bastia . hè azezu è mughja cum'ellu ci vole per scuzzulà sta squadra di lonzi . francis gillot a voce dice ch'ellu seria unu di i preferiti . sin'à pocu era cunsideratu cum'è unu di i più boni di l1 . ma in bordeaux si dice u male d'ellu , ch'ellu hà viutatu u stadiu , ch'ellu hè defensivu . ellu si ne difende : " j’ai été défoncé . on a dit que j’étais dépressif , un entraîneur défensif , que je n’aimais pas la coupe d’europe … une vraie campagne de démolition menée par quatre ou cinq mecs pour me remplacer par un copain ou parce qu’ils sont payés pour fracasser " . baup , jean fernandez , anigo . . . in n'importa chì club , quandu un intrenore hè lampatu fora , si parla spessu di questi quì . bon . raymond domenech a so qualità hè ch'ellu hà riesciutu à ridiculizà l'equipe de france à u livellu pianetariu . avà hè odiatu in ogni locu in francia . nunda ch'è per quessa , rispettu . ma bon . i corsi : pantaloni , cavalli , gentili alain orsoni vole à pantaloni in aiacciu . ma hè digià un bellu pastizzu per fallu vene à l'aca , postu ch'ellu hè sott'à cuntrattu cun tours . l'altri sò di più appreziati da l'altra parte di vizzavona . ma u populu corsu ùn hà dimustratu ch'ellu era unitu cù l'affare di a bandera ? ( hum . . . ) jacques santini bon què hè ghjustu per fà ride . yvon pouliquen cunnosce pè u sporting . l'hà battutu in finale di cuppa di francia 2002 cun lorient . è un ghjornu ch'ellu si facia magagnà in furiani ( " o pouliquen o gaulois ! " ) si gira versu a tribuna nord è lampa : " mais arrêtez , ça fait 30 ans qu'j'entends ça ! chuis breton moi ! " almenu , cunnosce a mentalità di bastia . philippe troussier quellu chì si face chjamà " le sorcier blanc " hà intrenatu in parechji lochi di u terzu mondu . allora perchè micca in corsica ? adolphe ogouyon hè u nostru preferitu . st'intrenore cerca u travagliu è hà i so diplomi . ma i dirigenti ci steranu à sente ? 
cos	 l'intrenori di u sporting chì sò stati messi fora quandu una squadra ùn hà micca risultati , hè l'intrenore ch'ellu si mette fora , micca i ghjucadori . in a storia di u sporting , certe volte hà permessu d'avè risultati . è certe volte , nò . . . poveri makelele è tholot . ghjunti in bastia pieni di sperenza , ùn ci l'averanu fatta . per passà dop'à hantz , i dirigenti anu fattu una scumessa , a più luntana di a persunalità di l'anzianu intrenore duie volte campione . ma makelele ùn hà mai veramente datu l'impressione ch'ellu era in bastia . aspettendu u nome di quellu chì piglierà a seguita ( nant'à e rete suciale hè antonetti ch'ellu si dumanda . . . ) , eccu e storie di l'intrenori chì sò stati messi fora in piena stagione dapoi trenta anni , da redin à anziani , passendu pè lavagne , è kasperczak . certe volte u famosu " choc psychologique " hà viaghjatu . ma micca sempre . . . antoine redin rimpiazzatu da alain moizan , settembre 85 quandu principia a stagione 1985/86 , l'epupea in cuppa uefa è a vittoria in cuppa di francia sò digià luntanu . à a fine di st'annu infernale u secb turnerà à truvà a segonda divisione . à u club ci hè una panicca nera : e casce sò viote , u presidente vendasi hà demissiunatu , è furiani hè suspesu per e so trè prime partite . pè u so primu macciu u sporting riceve u psg à . . . reims , à un'ora è mezu da parigi . hè un scumpientu : disfatta 4 à 2 . pè a segonda ghjurnata i turchini si piglianu una chjiba in lens ( 6 - 0 ) . dop'à quattru ghjurnate , bastia conta zeru puntu . serà difficiule di rimettesine . di settembre , dop'à ondeci ghjurnate , hè alain moizan chì diventa " intrenore ghjucadore " è chì rimpiazza u poveru redin . ma i strazii ùn sò finiti per bastia . . . alain moizan rimpiazzatu da . . . antoine redin , ferraghju 86 in un primu tempu alain moizan riesce à sorte u sporting da l'ultime piazze , dop'à un principiu calamitosu . ma sta stagione serà un viacruci per bastia . u club hè sbaiuccatu è durante parechji mesi i ghjucadori micca pagati . allora toccu l'inguernu , ci vole à vende . mlynarczyk ( purtieru internaziunale pulunese ) si ne và à u fc porto . lacuesta parte à monaco è solsona à u rc paris . soler , squaglia è cubaynes si ne vanu dinù . senza i so più boni ghjucatori , u secb ùn si ne pò micca sorte . i dirigenti ùn si vedenu più . dice moizan : " nous ne voyons plus personne , j'ai l'impression que les dirigeants se cachent " . ùn si sà mancu sì bastia puderà finisce l'annata . si parla di liquidazione ghjudizaria . scrive victor sinet : " un homme dans cette histoire , semble tout de même porter une part de responsabilité plus forte que les autres ( . . . ) m . françois vendasi . " ambianza . . . in fine di contu , alain moizan abanduneghja , è hè . . . antoine redin , messu fora di settembre , chì volta di ferraghju . bastia finiscerà ultimu di a classifica cun 20 punti , è 5 piccule vittorie . unu di i peghji bilanci di tutti i tempi . è cum'ellu a dice redin : " le problème avec la d2 , c'est qu'on sait quand on descend , mais on sait pas quand on remonte . . . " per noi , ci vulerà à aspettà ott'anni . léonce lavagne rimpiazzatu da frédéric antonetti ottobre 1994 u futbol hè veramente inghjustu . di maghju , léonce lavagne era l'ìdule , u leone chì hà fattu vultà u scb in prima divisione senza mezi cù una squadra chì nimu aspettava . cinque mesi dopu , tuttu furiani dumandava a demissione di u poveru léonce è di u so aghjuntu , u so figliolu denis . . . u principiu ùn era micca catastroficu purtantu ( vittorie à metz è à nizza ) . ma sì u sporting piglia i punti fora , in furiani ùn si passa nunda . a squadra hè assai defensiva , e partite d'un annoiu à crepà , a difesa debbule , l'attaccu ùn attacca nunda . dop'à una concia à martigues ( 5 - 2 ) è in casa contr'à rennes ( 2 - 1 ) , u publicu dumanda a demissione di i lavagne , cuntestati ancu da i ghjucadori . i dirigenti chjamanu un tippu chì nimu cunnosce è chì intrena a riserva , un certu antonetti . ellu insiste : " je ne suis pas l'homme de la situation , ce n'est qu'un intérim " . a seguita si passa bè . pè u so primu macciu vince 2 à 1 à saint - etienne ( camadini , drobnjak ) . ci seranu qualchì partita difficiule , ma prestu antonetti ci la face à scuzzulà u publicu ( hè u famosu bastia - monaco di 94 ) , è i ghjucadori tornanu à battesi . bilanciu : u sporting si mantene , u spetàculu hè vultatu nant'à u terrenu , è bastia s'alza ancu in finale di a cuppa di a lega ( macciu arrubbatu contr'à u psg , una volta di più ) . henryk kasperczak rimpiazzatu da laurent fournier , ottobre 98 micca faciule di vene dop'à antonetti chì avia purtatu u scb in cuppa uefa . a scelta si porta nant'à u pulunese kasperczak , chì hà intrenatu a squadra naziunale di tunisia à a cuppa di u mondu 98 . kasper vene cù u brasilio - tunisianu josé clayton , u numeru dece è cumpatriottu soiu mariusz piekarski chì ghjucava à u brasile cù romario , un argentinu andres grande ( chì ùn ghjucherà mai ) è u cannuniere internaziunale purtughese paulo alves . tandu , tutta bastia si vede ghjucà a champion's league in fine di stagione . ma invece , nò . nant'à u terrenu hè l'angoscia . furiani s'annoia , i ghjucadori acquisti ùn avanzanu micca , ùn si battenu micca . dop'à un novu macciacciu ( disfatta in toulouse 2 à 1 , nuvesima ghjurnata ) , henryk hè messu fora . hè l'anzianu ghjucadore di l'om è di u psg , laurent fournier , chì piglia a seguita . laurent fournier rimpiazzatu da josé pasqualetti , aprile 99 quand'ellu piglia a squadra , laurent fournier a dice , a so ambizione hè di finisce aurupeanu . ma sì i primi risultati sò boni , u sporting si sprufonda dop'à a treva inguernale . da dicembre à aprile , ci hè una bella seria di nove partite senza vittoria ( quattru partite pare , cinque disfatte ) . a venuta di krupnikovic di ghjennaghju ùn ci face nunda . in fine di stagione , josé pasqualetti piglia a piazza di fournier nant'à u bancu allora ch'elle fermanu quattru partite . françois ciccolini rimpiazzatu da michou padovani è eric durand , aprile 2005 dop'à dui anni di gérard gili , i dirigenti sceglienu a prumuzione interna mettendu u taravesu françois ciccolini nant'à u bancu . hà u stintu , cunnosce bè u sporting , hè un furmatore cunnisciutu chì hà ottenutu risultati cù e squadre di giovani . si principia a stagione di manera forte . bastia occupa a terza piazza dop'à sei ghjurnate . ma cum'è spessu , i macciacci venenu toccu l'inguernu . à u " mercato " s'arregistranu ancu i rinforzi di karembeu è cherrad . è pianu pianu , si ne fala in fondu di a classifica . dop'à una chjiba in saint - etienne ( 3 - 0 ) d'aprile , hè rimpiazzatu da michou padovani è eric durand . ma ci sò state gattive scelte di ghjucadori . chimbonda ci la face à mette a puzza , ci sò i clani ind'è i ghjucadori . fermanu sei partite à ghjucà quandu padovani diventa intrenore . è torna appena ci la face ( quattru vittorie , duie disfatte ) . pè l'ultima partita , strasbourg manda bastia in l2 grazia à niang scatinatu chì si vole vindicà di i gattivi sustenidori razzisti . bastia fala cun 41 punti , un record . . . philippe anziani rimpiazzatu da michou padovani , nuvembre 2009 , è dopu da faruk hadzibegic l'annata nera per eccellenza cumu u sporting e sà fà cusì bè . philippe anziani rimpiazza à bernard casoni chì più nimu supporta in furiani . sta volta torna , u sporting hà avutu l'ispirazione d'andà à circà à salim arrache . nant'à u terrenu , pare ch'ellu và . à a terza ghjurnata , bastia mette una concia à nîmes . 6 à 1 cun trè buts di gaffory , unu d'andré , d'adenon è di niangbo . ma dopu vene a trafalata . durante dui mesi u scb ùn vince più una partita . dop'à dece ghjurnate , u sporting occupa l'ultima piazza . e tribune si viotanu è a piazzetta si dumanda : cumu fà per salvà u sporting ? u restu di a stagione hè un filmu : jo bonavita annunzia ch'ellu piglia a so ritirata , manch'ellu ùn supporta più stu club chì fatica à tuttu u mondu . i sustenidori , cù u csb , cuntestanu di più in più i dirigenti . mehdi meniri hè licenziatu per avè . . . minatu un sustenidore bastiacciu dop'à una partita in cuppa in marignane ( cù eliminazione di u sporting ben'intesu ) . a settimana dopu , salim arrache parte , dichjarendu à l'equipe : " je ne me sens pas en sécurité à bastia . " charles capia diventa presidente di u sporting . prima misura : mette fora à anziani , rimpiazzatu da michou padovani . ma in fine di contu , charles capia ùn stà micca . firmerà cum'è u presidente u più rapidu di a storia di u sporting ( una settimana ) . principiu nuvembre , a tribuna sud d'armand cesari brusgia in a notte . ùn si saperà mai nunda . fr 3 via stella 07 . 11 . 09 - incendie tribune sud . . . par sportingclubbastia u 4 dicembre , dop'à una nova disfatta in furiani contr'à clermont , ci sò incidenti in e tribune è a baracca in tribuna est piccia . noi , scrivemu chì u sporting hè mortu . . . pocu dopu , una squadra nova di dirigenti ripiglia u club . faruk hadzibegic hè sceltu cum'è intrenore . averà u meritu di creà una mossa ingiru à ellu è un'unione sacrata . face vene parechji ghjucadori : pentecôte , periatambée , robail , lorenzi . a squadra si rilancia , faruk mubilizeghja i sustenidori , furiani torna à truvà a voce . ma di ferraghju una scunfitta in casa contr'à dijon ( 3 - 4 ) allora chì u sporting avia riesciutu à vultà in a partita , plasticheghja u murale di tutti ( but à u 91u minutu , novaes chì si ferisce . . . ) . pentecôte ci la face à fà sunnià l'accaniti , ma ùn basterà micca . e settimane à vene sò eroiche . u scb vince un derby impurtante in aiacciu , è una partita à porte chjose in furiani contr'à strasbourg , cù un but à l'ultimu minutu di pentecôte è 300 sustenitori fora sott'à a piogia ( hè u famosu " y a qu'ici qu'on voit ça " di ghisolfi ) . surrealistu . u finale hè tremendu , cù una partita decisiva di maghju contr'à vannes . u populu sanu ci crede è furiani hè caldu caldu . ma u mese di maghju ùn porta micca furtuna à a corsica . in un'ambianza infernale , bastia perde u macciu ch'ellu ùn ci vole micca à perde ( 1 - 2 ) è cundanna u club à a falata . pare incredibile : bastia volta à u livellu amatore è ghjucherà in national . ma cunniscite a seguita . nant'à i cunsiglii di paul marchioni , i dirigenti facenu vene un certu frédéric hantz . bastia ùn pò micca more . l2 / 2009 - 10 - bastia 1 - 2 vannes : le résumé par sportingclubbastia
