por	as agências nacionais chinesas de notícias vêm manifestando sua preocupação sobre segurança desde abril , quando as competições iniciais aconteceram . identificou - se um problema de segurança depois que atletas femininas de esgrima foram assaltadas e membros da equipe de tiro encontraram “pagamentos não autorizados” em seus cartões de crédito .
por	um campeão olímpico de boxe compra um blusão muito caro . chega à vila olímpica e deixa o blusão num vestiário , com uma nota dizendo : " quem levar meu blusão eu mato . campeão olímpico de boxe . " uma hora mais tarde ele volta e vê que o blusão tinha sido levado , em lugar dele tendo ficado outra nota , que dizia : " você primeiro terá de me pegar . campeão olímpico de corrida . "
por	no período que antecedeu a rio 2016 ( dois mil e dezesseis ) , houve um retrocesso profundo e protestos políticos no país . os jogos – os primeiros a se realizarem na américa do sul – foram também perturbados pela preocupação com o escândalo russo de doping , o vírus da zica e problemas com a segurança , a infraestrutura e locais de reunião da cidade .
por	mas deu boas - vindas especialmente amistosas a uma delegação composta de atletas refugiados – a penúltima equipe a entrar no estádio . thomas bach , presidente do comitê olímpico internacional , disse que os atletas refugiados enviam “uma mensagem de esperança a milhões de refugiados em todo o mundo” .
por	a divisa " o trabalho liberta " , que se podia ler nos portões dos campos de concentração nazistas , era absolutamente cínica . os prisioneiros que acreditavam na promessa enganosa de que o trabalho iria libertá - los não tinham , na realidade , a mínima chance de liberdade , independentemente de quanto trabalhassem . muitos deles foram forçados a trabalhar até à morte ; e muitos mais foram deliberadamente exterminados .
por	akihito informou que , quando um imperador não pode realizar suas tarefas devido a idade ou doença , existe a possibilidade de se nomear um regente . mas deu a entender que essa não seria a solução ideal : “acredito que não se pode continuar eternamente reduzindo os atos do imperador em assuntos de estado , e seus deveres como símbolo do estado . ”
por	as rosas no telhado estavam em plena floração , e olhavam para dentro pela janela ; e lá estavam as pequenas cadeiras em que se haviam sentado quando crianças ; e kay e gerda sentaram - se cada um em sua própria cadeira , e ficaram de mãos dadas , enquanto a grandeza vazia e fria do palácio da rainha da neve esvanecia de suas memórias qual um sonho doloroso .
por	numa região ensolarada , erguia - se uma aprazível casa velha de fazenda perto de um rio profundo . da casa até a margem do rio havia grandes folhas de bardana , tão altas , que , sob as mais altas delas uma criança poderia ficar de pé . o local era tão selvagem quanto o interior de um denso bosque . nesse retiro aconchegante estava deitada em seu ninho uma pata , assistindo à eclosão de sua jovem ninhada ; ela estava começando a se cansar daquela tarefa , pois os patinhos estavam havia tempo a sair de suas cascas , e ela raramente recebia visitas .
por	evidencia - se , ao mesmo tempo , uma nação profundamente dividida entre os pró - saída e os contra - saída : a inglaterra e o país de gales contra a escócia e a irlanda do norte , o campo contra a cidade , os idosos contra os jovens , as pessoas de educação primária contra as pessoas de educação superior , até , uns contra os outros , membros da mesma família .
por	no jargão do tênis , vencer um set por 6 - 0 é aplicar um pneu . ganhar dois sets de zero é aplicar uma bicicleta . vencer três sets de zero , o que só é possível em uma partida melhor de cinco , é , como se poderia esperar , aplicar um triciclo . os triciclos são extremamente raros no tênis profissional .
por	meu pai morreu quando eu era muito jovem . seu irmão mais novo , devido às vicissitudes da vida e à sua própria indolência , dissipou sua fortuna , tornando - se depois um vendedor ambulante de materiais de escrita . ele vinha frequentemente à nossa casa , mas quando chegava , minha mãe ralhava com ele e ele se sentia pouco à vontade .
por	ashit ranjan paul , chefe do serviço de preservação da vida selvagem para o governo de bangladesh , comentou : “empenhamo - nos o máximo possível para salvar o animal . pelo menos dez guardas - florestais , veterinários e policiais acompanharam - no constantemente durante os últimos 48 dias . mas não tivemos sorte . ”
por	colher é um utensílio que se compõe de pequena concavidade , geralmente redonda ou oval , e de um cabo longo , usado para comer , misturar e servir alimentos ; utensílio semelhante , porém maior , utilizado para retirar de um recipiente pós ou materiais pastosos ; parte semelhante de algumas escavadeiras .
por	o tremor irradiou - se até norcia , cidade da úmbria cujo pitoresco centro histórico é um local muito visitado pelos turistas . mas o prefeito de norcia informou que ali não se registraram mortes . “as estruturas antissísmicas da cidade resistiram . o patrimônio histórico e algumas edificações foram danificadas , mas não temos feridos em estado grave . ”
por	o menosprezo e o desrespeito dos direitos humanos têm resultado em atos de barbárie que insultam a consciência humana , e o advento de um mundo onde os seres humanos desfrutem de liberdade de expressão e de crença e estejam livres de medos e carências tem sido proclamado como a aspiração mais elevada do homem comum .
por	variam as estimativas sobre a quantidade de energia emitida pela recente explosão . as forças armadas da coreia do sul calculam - na em cerca de 10 quilotons , o que bastaria para classificar esse teste nuclear como o de maior potência já realizado pelo norte . outros peritos alegam que os primeiros indícios sugerem 20 quilotons ou mais .
por	aguardava - se desde muito tempo uma quinta prova . nas últimas semanas , imagens de satélite mostravam aumento de atividade em punggye - ri . além disso , o norte geralmente usa datas nacionais importantes para exibir seu poderio militar . hoje é seu dia nacional , que celebra a fundação do regime atual .
por	a debandada em mina em setembro passado é considerada como o desastre mais grave na história da hadj . ela aconteceu quando peregrinos – muitos dos quais eram iranianos – se encaminhavam à ponte djamaraat para a cerimônia chamada o apedrejamento do diabo . este ano , o ritual vai começar na segunda - feira .
por	o irã não está enviando peregrinos neste ano , porque não conseguiu entrar em acordo com a arábia saudita sobre a organização da hadj . o irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos , enquanto os sauditas acusam o irã de fazer exigências descabidas .
por	as autoridades qualificaram os atentados a bomba em nova iorque e new jersey , assim como um ataque a arma branca em minnesota , como atos de terror . estão tentando descobrir se existe alguma ligação entre eles . mas declaram que as bombas eram tão rústicas , que não é provável que tenham sido fabricadas por um grupo internacional .
por	a bandeira brasileira tem um fundo verde ( alusivo à floresta tropical ) com um losango amarelo ( representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais ) , em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região , com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação . na faixa central está inscrita uma divisa do país .
por	fugiu á joaquim domingues corrêa na cidade de campinas um escravo de nome augusto com os signaes seguintes : côr bem preta , bastante barba , magro , falta de dois ou tres dentes na frente , tem uma orelha mais curta do que outra . quem deste escravo der noticia certa , ou entregar na cidade de campinas , rua do rozario n . ° 53 — receberá a gratificaçaõ de 50$ rs .
por	os dogmas do passado sossegado são inadequados para o tempestuoso presente . a ocasião é altamente apilhada com dificuldade , e nós devemos erguer - nos com a ocasião . sendo a nossa situação nova , nós devemos pensar em renovar - nos e renovar os nosso actos . nós devemos nos desembaraçar , e depois devemos salvar o nosso país .
por	a vida é como um rio com nascente e foz . cada um de nós tem seu próprio rio . para uns , é sinuoso , serpentino , com águas rasas em corredeiras , por isso que é preciso arrastar - se por ele , em vez de nadar . para outros , é impetuoso , espumante , com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros , até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício , daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura . e além dos rios há os córregos – curtos e claros , qual a vida de um bebê .
por	nós , o povo dos estados unidos , para formar uma união mais perfeita , estabelecer a justiça , garantir a segurança doméstica , prover para a defesa comum , promover o bem - estar geral e assegurar as bênçãos da liberdade a nós e à posteridade , promulgamos e estabelecemos esta constituição para os estados unidos da américa .
por	como é que pude me safar ? não sei . jamais , porém , esquecerei aquele trágico campo de batalha , os mortos , os feridos , as poças de sangue , os fragmentos de cérebro , os gemidos , o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas .
por	os comunistas geralmente distinguem entre propriedade pessoal , como escovas de dentes ou espaço de vida pessoal , e propriedade privada , como grandes extensões de terra onde edifícios são alugados aos trabalhadores , de modo que a classe improdutiva possa lucrar com sua necessidade de espaço de vida pessoal .
por	algumas pessoas compram óculos de eclipse , que filtram toda a luz ultravioleta e infravermelha prejudicial , bem como a maior parte da luz visível intensa . a maneira mais segura de ver um eclipse , no entanto , é – através de um buraquinho feito em um cartão – projetar - lhe a imagem em outro pedaço de cartão branco .
por	 " joão , você tem de me ajudar ! maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim ! " joão riu amarelo , como se já soubesse o que tinha acontecido . " eu quero ajudá - lo a acertar as coisas , meu querido tom " , respondeu ele , " se você também me fizer um pequeno obséquio ! " " tudo o que você quiser ! "
por	maria enfiou as coisas de tom numa bolsa e estava esperando pacientemente , quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente , que tinha sido trocada , e lá de cima , pela janela , lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro , se tom , no último segundo , não tivesse erguido as mãos para se defender .
por	todas as coisas estão implicadas entre si , e o vínculo é sagrado ; e não há , praticamente , nada que não esteja relacionado com outras coisas . pois as coisas estão coordenadas e se combinam para formar o mesmo universo . pois existe um só universo formado por todas as coisas , e um só deus que permeia todas as coisas , e uma só substância , e uma só lei , e uma só razão .
por	considere sempre o universo como um ser vivo , que tem substância e alma ; e observe como todas as coisas estão relacionadas a uma percepção , a percepção desse ser vivo único ; e como todas as coisas agem num só movimento ; e como todas as coisas são as causas cooperantes de tudo o que existe ; observe também a elaboração permanente do fio e a contextura da teia .
por	mark escreveu uma carta a sua esposa e pediu que vassili fosse entregá - la , e era isto o que a carta dizia : " quando o portador desta chegar , leve - o para a fábrica de sabão e , quando você passar perto da grande caldeira , empurre - o para dentro dela . se você não obedecer às minhas ordens , ficarei muito bravo , pois esse jovem é um sujeito ruim que certamente arruinará a todos nós se continuar vivo " .
por	mas no lugar de costume estava sentada uma senhora , de cujo coração ela nunca saíra ; em cuja lembrança fiel ainda vivia , sem alteração , no pleno brilho de sua juventude e beleza ; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe , pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores , nem seguidores ; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado .
por	em tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais . por isso , por exemplo , uma tradução francesa de uma frase em inglês não só deve ser fiel , de modo a ser útil a um inglês que esteja estudando a língua francesa , mas também de maneira a poder ser aprendida como modelo de frase por estudantes de francês em todo o mundo .
por	era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra , e ela agora , em plena floração , devesse sonhar com ele . a brisa corria pelos campos , balançando de leve as espigas ; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho , dentro da noite iluminada pelas estrelas . eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas , como se estivesse voltando para casa .
por	eu me lembro de como meu pai , rodeado pela família , lia histórias em voz alta , ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos , para nos explicar , por exemplo , às vezes com desenhos ilustrativos , como funcionavam as locomotivas a vapor , as marés , o sistema solar e assim por diante .
por	as conversas haviam cessado . todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato . embora todo mundo o desejasse , ninguém , por educação , se atrevia a pegá - lo . finalmente , tornando - se a tensão insuportável , tom inclinou - se para a frente , com um suspiro . " vamos livrá - lo desse sofrimento " , disse ele , pondo - o na boca .
por	eu te amo sem saber como , ou quando , ou de onde , eu te amo diretamente , sem problemas ou orgulho : é assim que te amo porque não sei amar de outra maneira , senão dessa forma em que nem eu sou nem tu és , tão perto que tua mão em meu peito é minha própria mão , tão perto que teus olhos se fecham com meu sono .
por	 " ele vai comer uma maça ! " mal acabara maria de dizer essas palavras , apontando para tom , que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de yorick , fez - se de repente silêncio na sala : todos pareciam estar fascinados ; ninguém ousava respirar ; porque até então tom nunca havia tocado numa maçã ; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável , ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância . agora , porém , para provar a maria seu amor , ele recebeu a maçã , como adão a havia recebido da mão de eva , e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude .
por	 " eu disse a mary que agora não tenho tempo para um relacionamento , porque devo me concentrar na escola " , disse tom obedientemente a seu pai . " estou feliz em ouvir isso , meu garoto " , respondeu o pai satisfeito , dando tapinhas no ombro do filho . " haverá tempo suficiente para essas coisas mais tarde . "
por	ela ouvira , porém , dizer que havia / de sair do troiano sangue , um dia , / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra ; que daquela / semente , um povo com domínio extenso , / e glorioso na guerra , marcharia / para a líbia arruinar ; que tal destino / com roca e fuso as parcas já fiavam .
por	mal perdiam de vista as terras da sicília / e em rumo do alto mar alegres velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando juno , em seu peito conservando / incurável ferida , a si mesma dizia : / “será preciso que da empresa começada / eu desista vencida , sem poder / da itália o rei dos teucros afastar , / porque sou impedida pelos fados ? "
