deu	 du wirst mich niemals besiegen , hörst du ? niemals ! exporteure befinden sich in großen schwierigkeiten . exporteure befinden sich in einer ernsten notlage . ich bezeige dir ehre für deine hingebungsvolle arbeit . ich ziehe meinen hut vor ihm für seine harte arbeit . man konnte den biwa - see von unserem standpunkt aus sehen . die gesellschaft übt einen großen einfluss auf individuen aus . da die stimmen von den wänden reflektiert werden , ist es in diesem zimmer laut . in dem augenblick explodierte es mit einem lauten knall . diese fabrik wird nächsten monat den betrieb einstellen . natürlich braucht man für die bedienung eines kranes eine lizenz . frau harris macht sich große sorgen um die zukunft ihres sohnes . das radio ist zu laut . kannst du es nicht ein wenig leiser drehen ? als mary an der haltestelle ankam , war der bus schon weg . großvater sprach mit einer pfeife im mund mit mir . er nutzte kopfschmerzen als ausrede , um früher gehen zu können . der junge wird immer von seinen mitschülern verhöhnt . seine mitschüler machen sich immer über diesen jungen lustig . dieser junge wird immer von seinen mitschülern lächerlich gemacht . tut mir leid , wir sind für heute bereits ausgebucht . gestern sagte unser lehrer , wir würden heute einen test schreiben . unsere lehrerin sagte gestern , wir würden heute einen test schreiben . wir sind davon überzeugt , dass sie der herausforderung , die diese neue stelle bietet , gewachsen sind . möglicherweise kommen diese blumen von herrn sato . es kann sein , dass herr sato diese blumen geschickt hat . erst kümmerten sich unsere eltern um uns , und nun sind wir an der reihe , uns um sie zu kümmern . auf dem weg zur schule habe ich mein portemonnaie verloren . ziehen sie doch dieses shirt einmal an , es besteht aus bester baumwolle . ich ging ins kaufhaus mit der absicht , ein geschenk zu kaufen . der adler flog im sturzflug auf seine beute nieder . in gewisser hinsicht wird eine lockere atmosphäre durch höflichkeitssprache verdorben . mein arzt hat mir geraten , mit dem rauchen aufzuhören . er konnte nicht anders , als über ihre witze zu lachen . linux ist ein kostenloses betriebssystem . du solltest es ausprobieren . einige meiner klassenkameraden sind absolute noobs . sie haben keine ahnung von computern . die meisten programmierer hassen fehlerbehebung . es macht mehr spaß , bugs zu programmieren , als sie zu beheben . ärzte vermuten , dass rauchen eng mit krebs in verbindung steht . du solltest auf gar keinen fall jemandem schaden zufügen . nichts ist bedauerlicher , als im finale zu verlieren . im vergleich zur kapitulation ist der tod das geringere übel . angetrieben durch seine neugier stellte er eine frage . aufgrund des klugen managements hatte das unternehmen erfolg . geschickte diplomatie trägt dazu bei , kriege zu vermeiden . ich prüfte den etat und entschied , die kosten zu reduzieren . in unserer firma wurde die produktion um 20 % gedrosselt . du musst ordentlich essen , um bei kräften zu bleiben . er verlor seinen freund in der menge aus den augen .
deu	 in einem teil von kanada wird französisch gesprochen . aus dieser richtung gibt es keinen zugang zum gebäude . die insel liegt etwa zwei meilen von der küste entfernt . beeile dich , dann bist du rechtzeitig in der schule . dutzende von menschen versammelten sich vor dem bahnhof . ich hatte schwierigkeiten , eine karte für das konzert zu bekommen . in unserem land erstreckt sich das interesse an baseball über alle sozialen schichten und altersklassen . die straße verläuft über mehrere meilen parallel zum fluss . die straße verlief über eine strecke von mehreren meilen gerade . das alter der studenten erstreckt sich von 18 bis 25 . der mann beherrschte das land über einen zeitraum von 50 jahren . die kraft der strömung hat die brücke mitgerissen . es gibt viele amerikaner , die japanisch sprechen können . die bauern zettelten einen aufstand gegen die regierung an . die nachricht vom verkehrsunfall erschütterte mich . ich war äußerst erschüttert , als ich diese nachricht hörte . er war furchtbar beunruhigt , als er jene geschichte hörte . als der skandal ans licht kam , waren die unterstützer des abgeordneten entrüstet . der kalte krieg endete mit dem zusammenbruch der sowjetunion . ich glaube , diese maschine muss repariert werden . ich glaube nicht , dass das eine weise entscheidung war .  " von zeit zu zeit denke ich darüber nach , mich scheiden zu lassen . " " machst du scherze ? ! " ich glaube , dass sich dieses problem mit der zeit von alleine lösen wird . meine mutter denkt , dass alles eine frage des geldes ist . ich glaube , dass alles eine frage des geldes ist . ich habe keine ahnung , wieso sie sich so aufgeregt hat . sie scheint überhaupt kein interesse an fußball zu haben . ich habe mir den kopf zerbrochen , als ich dies schrieb . ich scheine der gefahr irgendwie entkommen zu sein . ohne auf wiedersehen zu sagen , verschwand er in der menge . ich habe ihn in der menschenmenge aus den augen verloren . ich erblickte in der menschenmenge einen alten freund . wenn man an schlafmangel leidet , lässt die aufmerksamkeit nach . im land mit der längsten lebenserwartung ist die häufigste todesursache selbstmord . jagdhunde folgen der beute mittels ihres ausgeprägten geruchssinns . er hat eine scharfe beobachtungsgabe , aber ist sehr einsilbig . eine spitze zunge ist ein werkzeug , welches durch ständigen gebrauch nur noch an schärfe zunimmt . in der umgebung gibt es keine feindlichen anzeichen . sein pessimismus deprimierte die menschen in seiner umgebung . sei freundlich zu den menschen in deiner umgebung . er hatte einen großen einfluss auf die menschen in seiner umgebung . du bist den menschen in deiner umgebung gegenüber zu gleichgültig . die landschaft in der umgebung der stadt ist schön . die erde umkreist die sonne einmal in ungefähr 365 tagen . wir haben keinerlei einwände dagegen , dass du unserem club beitrittst . was waren die wichtigsten ereignisse im letzten jahr ? wir erfahren von den täglichen ereignissen aus der zeitung . das ist in japan eine ganz gewöhnliche begebenheit . das dorf liegt mehrere kilometer vom meer entfernt .
deu	 er wohnt auf der gegenüberliegenden straßenseite von uns . das japanische meer trennt japan vom asiatischen kontinent . du solltest menschen nicht aufgrund ihres geschlechtes diskriminieren . england wird durch den ärmelkanal vom europäischen festland getrennt . das lernen trug früchte , und seine leistung verbesserte sich zunehmend . als er erwachsen wurde , lernte er , dinge von einem breiteren blickwinkel aus zu sehen . die erholung der weltwirtschaft ist noch nicht in sicht . er versuchte , seinen einflussbereich zu erweitern . lass uns die karte auf dem tisch ausbreiten und darüber reden . die universitätsbildung ist dazu da , das wissen zu erweitern . wenn es keine luft gibt , können lebewesen nicht leben . dieses problem wird wahrscheinlich auf der nächsten besprechung behandelt . nur weil er ein vermögen hat , ist er um kein bisschen glücklicher . einer für alle und alle für einen , das ist echte teamarbeit . er hat keinen freund , auf den er sich verlassen kann . ich habe vergessen , meine versicherungskarte mitzubringen . die belange der angestellten sind eng mit den belangen der firma verknüpft . ich vollendete den auf englisch geschriebenen brief . sie trank als abschluss des mittagessens einen kaffee . als ich die tür öffnete , stand dort ein unbekannter mann . weil er in eile geschrieben wurde , war sein brief schwer zu lesen .  " hey , willi ! " rief der bauer mit lauter stimme . in dieser fabrik mussten 300 mitarbeiter entlassen werden . es tut mir sehr leid , dass ich diesen fehler begangen habe . ein solcher wirtschaftsplan wird die armen opfern und den reichen helfen . er ist reich , und was noch besser ist , sehr freundlich . das essen in dem neuen restaurant ist ausgezeichnet . ihrem ruf nach zu urteilen scheint sie für die arbeit gut geeignet zu sein . ich habe gerade eben über eine neue arbeit nachgedacht . in den letzten monaten hat ihre gesundheit abgenommen . nicht nur jim , sondern auch seine eltern sind krank . er legte den schlüssel wie immer auf den schreibtisch . wenn er seinen sohn nicht sehen darf , wird er sich umbringen . er wird selbstmord begehen , wenn er seinen sohn nicht sehen darf . die clubmitglieder versammelten sich im konferenzraum . katsuko ist in englisch die beste in ihrer klasse . ich denke , dass sie ihr neues kleid zur schau stellen will . es gibt nichts , was dieser sache ebenbürtig wäre . er gab uns kleidung , und darüber hinaus auch noch geld . das kind wurde aus einem brennenden haus gerettet . morgen machen wir einen ausflug zur burg von osaka . kannst du mir die bedeutung dieses satzes erklären ? wir müssen jeden tag mindestens 8 stunden lang schlafen . sowohl er als auch seine schwester sind zur party eingeladen . es ist besser , wenn du während des dienstes nicht rauchst . es gibt nichts schöneres , als bei heiterem wetter am strand spazieren zu gehen . da gestern sonntag war , habe ich den ganzen tag über geschlafen . es war sehr aufmerksam von dir , den wein kaltzustellen . der laden hatte ein großes sortiment an weinen auf lager . im jahr 1994 gab es in japan einen mangel an wasser und reis .
deu	 als ich zu hause ankam , bemerkte ich , dass ich meine brieftasche verloren hatte . der arzt riet mir , einen langen urlaub zu nehmen . die preise für japanische autos sind immer noch vergleichsweise hoch . ein teil der zeitungen verzerrte die nachricht in ihrer berichterstattung . manchmal ist es schwer festzustellen , wie ein streit begonnen hat . 1992 hat die konservative partei die wahl gewonnen . ich nahm meine kleine schwester an die hand , als wir die straße überquerten . ich denke , dass es gefährlich ist , alleine nachts zu fuß zu gehen . das gegenwärtige ungleichgewicht von angebot und nachfrage wird nicht als zyklisches phänomen , sondern als effekt der strukturellen änderung der nachfrageseite angesehen . seine eltern sagten , er solle zur universität gehen . ich habe mich schlecht gefühlt und bin ins krankenhaus gegangen , aber schlussendlich war es nichts schlimmes . robert ist mit seiner gegenwärtigen position zufrieden . ich denke nicht , dass dieses hemd zur roten krawatte passt . die soldaten zogen sich aus ihren positionen zurück . sie schickt zweimal im monat einen brief an ihre brieffreundin in london . sie warfen ihm vor , jenes fahrrad gestohlen zu haben . je breiter der fluss wurde , desto langsamer wurde die strömung . die disziplin an dieser schule ist eher nachsichtig . könnten sie das bitte gegen etwas anderes umtauschen ? ein image bildet sich aus den informationen der massenmedien . auf dem chinesischen autoimportmarkt zeigen sich anzeichen für ein leichtes wachstum . diese angelegenheit wird einen guten abschluss finden . gegen ihre erkältung nehmen sie bitte dieses medikament drei mal täglich . besorgt dachte er über seinen vergangenen misserfolg nach . ich hätte mir über solche dinge keine sorgen gemacht . hör auf , über deine vergangenen misserfolge nachzugrübeln . ok , ich verstehe . ich komme so früh wie möglich . hör bitte auf , mir so schwierige fragen zu stellen . die regierungspartei hat jetzt um 5 uhr 50 parlamentssitze sicher . alles , was du tun musst , um dir einen platz zu sichern , ist , dich in der schlange anzustellen . sollte er zwangsweise aus dem präsidentenamt zurücktreten ? ich war unsicher , ob ich voranschreiten oder mich zurückziehen sollte . die soldaten zogen sich aus ihrer stellung zurück . die menschen wurden wegen des hochwassers evakuiert . manchmal müssen wir einen schritt zurücktreten und nachdenken . um den lärm nicht zu hören , hielt sie sich mit beiden händen die ohren zu . ich habe es mir zur gewohnheit gemacht , nach neun uhr kein fernsehen mehr zu sehen . seine rede reflektierte nicht den willen der partei . die regierung erklärte ausdrücklich ihre absicht , die steuern zu senken . der wechsel vom leben auf dem bauernhof zum leben in der stadt ist oft schwierig . seine mutter hatte drei söhne , von denen er der jüngste war . sie hatten mitleid mit dem armseligen kriminellen . in seiner jugend führte er ein erbärmliches leben . das experiment endete in einem erbärmlichen fehlschlag . er war zwar äußerst starrsinnig , aber auf der anderen seite zuverlässig .
deu	 um es offen zu sagen : du hast einen fehler begangen . der bildhauer schnitzte eine buddha - statue aus holz . sie behielt die erinnerung an ihren mann in ihrem herzen . an die stelle der traditionellen sichtweise trat eine neue sichtweise . nach meiner ansicht wäre es besser , noch ein bisschen zu warten . er fand einen alten kaputten stuhl und setzte sich vor das klavier . wir loben die gute alte zeit , leben aber in unserer . nicht für die schule , sondern für das leben lernen wir . nicht für das leben , sondern für die schule lernen wir . was jupiter darf , darf das rindvieh noch lange nicht . die geräusche wurden durch die schallisolierung ausreichend abgedämpft . der mechanismus funktioniert durch die kraft des magnetismus . diese heizvorrichtung verwendet erdöl als brennstoff . irgendwas ist mit der waschmaschine nicht in ordnung . ihre küche ist mit vielen geräten ausgerüstet , die die arbeit erleichtern . bitte vergewissere dich , ob das gerät fest an der decke fixiert ist . er spricht so , als hätte er tatsächlich im ausland studiert . eine solche äußerung ist wirklich typisch für ihn . es ist wirklich typisch für ihn , schon vor dem frühstück zur arbeit zu gehen . ich finde , es ist mal wieder typisch für ihn , zu spät zu kommen . es ist wirklich typisch für ihn , so etwas zu sagen . es ist wirklich typisch für ihn , so etwas zu tun . ein solches verhalten ist wirklich typisch für meg . es ist keine übertreibung , ihn ein genie zu nennen . das neue schulgebäude ist der stolz des ganzen dorfes . es wurden weitreichende sicherheitsmaßnahmen in kraft gesetzt . ein neues steuersystem tritt ab nächstem jahr in kraft . es gibt keine rechtfertigung für seine verspätung . es gibt keinerlei raum für zweifel an seiner ehrlichkeit . es gibt keinen raum für kritik an seinem verhalten . es gibt genug platz , um ein weiteres auto hineinzustellen . es gibt noch beträchtlichen raum für verbesserung . es gibt keine entschuldigung für seine verspätung . ich konnte den wasserhahn nicht benutzen , weil er kaputt war . wasser strömte aus dem kaputten wasserhahn hervor . diesen wasserhahn kann man nicht benutzen . er ist kaputt . als ich aufwachte , war ein einbrecher in meinem zimmer . sue ist die beste tennisspielerin in unserer schule . bitte verwende nach möglichkeit keine umgangssprache . es herrscht frieden zwischen japan und seinen nachbarn . zum beispiel ist " traurigkeit " das gegenteil von " freude " . im frühling möchte ich das haus gründlich sauber machen . ich erkannte , dass er bloß so tat , als würde er lesen . es ist befremdlich , dass ein kameramann , der in ein kriegsgebiet geschickt wird , nicht die gefahren durch blindgänger kennt . der zeitungsverlag vernachlässigt seine schulungen . der junge achtete darauf , dass seine bleistifte gespitzt waren . heutzutage können die leute nicht mehr ohne klimaanlage leben . das chamäleon kann die farbe seiner umgebung annehmen . ach , ich habe noch nicht entschieden , was ich tun werde . an orten , an denen es viel schneit , ist kerosin ein unverzichtbares gut .
deu	 das ist eine kriminelle handlung und du wirst sicherlich dafür bestraft werden ! es war zu sehen , dass das boot von den anderen wegtrieb . fahrer müssen auf die straße überquerende kinder achten . ich bat sie um entschuldigung , weil ich ihr auf den fuß getreten hatte . jeder von uns griff sich ein ende des tisches , den wir in eine ecke des raumes trugen . den sonnenaufgang von einem berggipfel aus zu sehen , ist eine wonne . der student wurde auf frischer tat beim betrügen ertappt . john fing mit den college - kids neben ihm an der theke einen streit an . wenn es nicht luft und wasser gäbe , könnte kein lebewesen existieren . gerechterweise muss man sagen , dass er mit seinem begrenzten personal und material sein bestes geleistet hat . es ist schwierig für mich , sich um den fall zu kümmern . es ist höchste zeit , dass du dir die haare schneiden lässt ; sie sind zu lang geworden . es sind zwei bücher über die soziale situation von einwanderern in portugal . oh , würdest du bitte für mich das telefon beantworten ? mein geschmack unterscheidet sich stark von deinem . worte können nicht ausdrücken , wie erfreut ich bin . weil er angst vor einem unfall hat , fährt mein vater nicht auto . haben sie schon einmal den fuji gesehen ? seine schönheit ist jenseits aller beschreibung . sie war von der teilnahme an der besprechung entschuldigt . ich wünschte , ich könnte die verlorene zeit wiedergutmachen . du wirst lange zeit brauchen , um deine schande ungeschehen zu machen . ich habe mein auge verletzt , als meine kontaktlinse heraussprang . ich wäre gestern abend lieber zu dem konzert gegangen . es gibt zwei verschiedene arten von menschen auf der welt : die , die die menschen in zwei verschiedene arten unterteilen , und die , die es nicht tun . herr kinoshita vergaß gestern seine brille im büro . sie verständigten sich nicht darauf , den preis herabzusetzen . während der ausführung des plans hätten sie mit allen möglichen schwierigkeiten rechnen müssen . wir werden dir beistehen , was immer auch passiert . er deckte die korruption in der städtischen regierung auf . jeder fühlte mit den eltern wegen des todes ihres sohnes . ich möchte ein r - gespräch nach los angeles führen . sagen sie diesen leuten , sie sollen zurückgehen , damit der hubschrauber landen kann . das motorrad , das ich von ihm geliehen hatte , hatte eine panne . er schlug sich versehentlich mit dem hammer auf den daumen . wir brauchen jemanden , der auf das baby aufpasst , während wir fort sind . die ersten sätze seiner rede konnte ich verstehen , aber der rest war nur bahnhof . wenn sie keine neigung für moderne musik haben , wird ihnen das konzert nicht gefallen . der junge , der dort drüben steht , ist mein sohn . nehmen sie uns nächsten sonntag zu einer ausfahrt mit ? wir waren kaum zurückgekehrt , als es zu regnen begann . ich fragte nur , weil ich dachte , du würdest es wissen . dank der hilfe meiner mutter war ich in der lage , mir ein mountainbike zu kaufen . ich habe mir in diesem laden eine neue stereoanlage gekauft .
deu	 sie schien sich durch seine worte beleidigt zu fühlen . er fragte den polizisten , wie viele menschen am vortag bei verkehrsunfällen ums leben gekommen waren . die welt steht dem problem der umweltverschmutzung gegenüber . er hatte keinen freund , von dem er das geld leihen konnte . übermäßiges rauchen wird ihrer gesundheit schaden . es spielt für mich keine rolle , ob du arm oder reich bist . auf keinen fall habe ich etwas gegen die landwirtschaft . wenn du irgendwelche fragen haben solltest , lass es mich bitte wissen . wir sind früh aufgestanden , um den sonnenaufgang zu sehen . wenn er englisch sprechen könnte , würde ich ihn sofort einstellen . ich werde versuchen , dich beim nächsten mal nicht zu enttäuschen . die amerikaner verehren lincoln für seine rechtschaffenheit . meine frau isst gerne auswärts , dann muss sie nicht kochen . sie hat ihren einzigen sohn durch einen verkehrsunfall verloren . er hatte angst , weihnachten im krankenhaus verbringen zu müssen . vor langer , langer zeit lebte ein alter könig auf einer kleinen insel . wissen sie , wo ich kleine cowboystiefel finden könnte ? wisst ihr , wo ich kleine cowboystiefel finden könnte ? während wir weg waren , wurde unser haus ausgeraubt . auf diesen bücherregalen gibt es nicht viele bücher . dieses lied erinnert mich an die zeit meiner jugend . er hat hart gearbeitet , aber nur wenige fortschritte gemacht . die wissenschaft hat einen bemerkenswerten fortschritt gemacht . er wird jemanden einstellen , der englisch spricht . sogar ein kind kann gut und schlecht unterscheiden . wir werden einen mann einstellen , der englisch spricht . ich weiß nicht , wer diesen brief geschrieben hat . er hat rechtsanwalt als seinen lebenslangen beruf ausgewählt . sein großer bruder ist ein berühmter fußballspieler . sie mag tennis und ist eine tennistrainerin geworden . ich bin derzeit beschäftigt und habe keine zeit , mit dir zu spielen . wenn du dich öfter so verspätest , muss ich dich entlassen . ich kenne sie , aber ich habe noch nie mit ihr gesprochen . er sagt er habe das zimmer nicht betreten , das ist eine lüge . mein vater ist zwei jahre jünger als meine mutter . vergiss nicht , morgen um sieben uhr hierher zu kommen . sie ist so mager , dass sie nur aus haut und knochen besteht . es gibt viele ausländer , die nach japan gehen , um japanisch zu lernen . ich bin etwas später als gewöhnlich ins bett gegangen . er ist mein nachbar , aber ich kenne ihn nicht gut . ich bin zuversichtlich , dass er sein versprechen halten wird . ich habe den zug um 10 : 30 uhr genommen , der zehn minuten zu spät war . er hat den ersten zug genommen und ist gerade rechtzeitig angekommen . er ist ein paar tage vor seinem hundertsten geburtstag gestorben . ein feuer kann sich schneller ausbreiten , als man rennen kann . du kannst schwimmen , aber ich kann nicht schwimmen .  " kannst du gitarre spielen ? " " ja , kann ich . "  " wieso kommst du nicht ? " " weil ich nicht will . " ich kann nicht hineinsehen , da die vorhänge zugezogen sind . ich werde mir ihren namen und ihre adresse aufschreiben .
deu	 ich habe noch nie eine so merkwürdige geschichte gehört . jener schauspieler ist sowohl attraktiv als auch ein guter darsteller . der manager sagte , dass der misserfolg seine eigene schuld sei . es gibt eine alte geschichte über eine persische katze . da die pause kurz ist , solltest du sie gut ausnutzen . herrenartikel werden in der zweiten etage verkauft . es war absolut angemessen , dass sie dies getan hat . die vorhersage des wetters basiert auf den daten der vergangenheit . es gibt einen shuttle - bus , der an mehreren hotels in tokyo hält . es hat lediglich 10 minuten gedauert , zu fuß dorthin zu gehen . ich freue mich darauf , dich wiedersehen zu können . meine tante hat eine kostenlose reise nach hawaii gewonnen . es freut mich , dass deine schwester nach der operation außer gefahr ist . es ist gefährlich , auf eisenbahnschienen zu laufen . der zug fuhr gerade ab , als wir den bahnsteig erreichten . ich fürchte , der verlust beläuft sich auf 100 millionen dollar . ein herr west hat während ihrer abwesenheit angerufen . als ich den präsidenten traf , wurden alle meine träume wahr . es gibt im moment nur eine geringe nachfrage nach seide . lasst uns eine gemeinsame party mit dem tennis - club veranstalten . er hat sein wissen aus verschiedenen büchern zusammengetragen . für einen gebrauchtwagen ist der preis etwas hoch . nach 6 uhr begannen die angestellten , nach hause zu gehen . wie war nochmal der name des hotels ? ich kann mich nicht erinnern . computer sind heutzutage eine absolute notwendigkeit . die goldmünze war bei weitem wertvoller als gedacht . er ist der beste baseballspieler an unserer schule . der regen hatte zwar aufgehört , aber der wind blies immer noch heftig . bob spielt nicht nur gitarre , sondern auch flöte . solange ich lebe , werde ich ihn niemals vergessen . der ort des autounfalls bot einen schrecklichen anblick . die sterne sehen wegen der stadtlichter trübe aus . wenn ich nur nicht den englischtest schreiben müsste . er bereute , den bauernhof weitergeführt zu haben . er bereute , sein land an den feind verkauft zu haben . wenn du nicht mehr lernst , wirst du bestimmt versagen . vergiss nicht , deine schuhe zu putzen , bevor du ausgehst ! vergiss nicht , deine schuhe zu putzen , bevor du aus dem haus gehst ! geh nicht aus dem zimmer ohne das fenster zu schließen . er wandte seinen blick auf eine alte vase auf dem tisch . du musst dich ganz auf deine genesung konzentrieren . sie engagierte sich sehr in ihrer ehrenamtlichen tätigkeit . er vertiefte sich in vielerlei kulturelle aktivitäten . er konzentrierte sich auf das lernen der präpositionen . sie einigten sich mit den gewerkschaftsvertretern . die ausbreitung des aids - virus schreitet mit erschreckender geschwindigkeit voran . früher war dieser brauch in ganz japan verbreitet . ich kann mich in einem hotel nicht wie zuhause fühlen . gestern habe ich einen alten film mit charlie chaplin gesehen . gestern habe ich einen alten film mit charlie chaplin angeschaut . je älter wir werden , desto mehr lässt unser gedächtnisvermögen nach .
deu	 wenn du zufälligerweise von jemandem hörst , der ein haus kaufen möchte , sag mir bitte bescheid . sie kennen nicht zufälligerweise einen herrn namens braun ? du kennst nicht zufällig ein günstiges hotel in der nähe ? jiro , der bis dato nie in der öffentlichkeit geheult hatte , brach in tränen aus . das ist der schönste strauß , den ich je gesehen habe . seinem gesichtsausdruck nach zu urteilen hat er schlechte laune . sie sah mich mit arroganter miene an und ging davon . lassen sie mich bitte die zeitung lesen , wenn sie damit fertig sind . leben introvertierte menschen kürzer als extrovertierte ? mein fahrlehrer sagt , ich solle nicht so ungeduldig sein . er beeilt sich , die verspätung wieder aufzuholen . sie erwartete sehnsüchtig die heimkehr ihres mannes . er entdeckte zufällig einen seltenen schmetterling . mit etwas mehr geduld hättest du das puzzle lösen können . die häufigkeit der erdbeben in letzter zeit ist unheimlich . plötzlich brach der mönch in lautes gelächter aus und verdarb so die ernste atmosphäre . vom berg fuji aus hat man eine phantastische aussicht . die unterhaltung während des essens ist lebendig und interessant . über die entstehung des lebens gibt es viele wissenschaftliche theorien . das parlament hat seinen ursprung im england des 14 . jahrhunderts . darwin schrieb " die entstehung der arten durch natürliche zuchtwahl " . darwin assoziiert man mit der " entstehung der arten " . 80 % aller englischen wörter haben ihren ursprung in einer anderen sprache . der ursprung dieses brauches geht ins 12 . jahrhundert zurück . auch dieses wort hat seinen ursprung im französischen . die gewerkschaft trat in einen unbefristeten streik . du musst diese arbeit vor der frist fertigstellen . ehemann und ehefrau müssen sich zeit ihres lebens gegenseitig helfen . sie setzte ihr ganzes leben lang ihre studien fort . die pioniere haben eine reihe von hindernissen überwunden . er machte seine arbeit ungeachtet vieler hindernisse . ich möchte dir zum geburtstag ein fahrrad schenken . wir haben im preiskampf gegen unseren rivalen verloren . kühlschränke bewahren lebensmittel vor dem verderben . die regierungspartei ist korrupt , aber die opposition ist es ebenso . die neue regierung versprach , die korruption aus dem land zu entfernen . die moral der politiker in unserem land ist korrumpiert . er legte besonders viel wert auf gesprochenes englisch . seine schwester misst der mode zu viel bedeutung bei . diese buddhastatue kann nicht genau datiert werden . ich nahm meine pensionierung zum anlass , mich der teezeremonie zu widmen . mein vater ist vor einigen jahren in rente gegangen . mein vater wird im alter von 60 jahren in rente gehen . nach der pensionierung begann er mit der gartenarbeit . er erhielt eine abfindung von einer million dollar . sein einkommen halbierte sich nach der pensionierung . nach meiner pensionierung möchte ich ein ruhiges leben auf dem lande verbringen . es gibt viele ethnische gruppen , die traditionellerweise als hochzeitsgeschenk geld verschenken . seine äußere erscheinung hat sich ziemlich geändert .
deu	 bewerte menschen nicht nach ihrem äußeren , sondern nach ihrem verhalten . ich lege keinen großen wert auf das aussehen von menschen . gute menschen und schlechte menschen kann man nicht am aussehen unterscheiden . ich habe nicht genügend geld , um mir regelmäßig kleidung zu kaufen . da sie regelmäßig zum zahnarzt geht , bekommt sie so gut wie nie zahnschmerzen . sie führt einen regelmäßigen briefwechsel mit ihrer brieffreundin in australien . es ist am besten , wenn man regelmäßig zum zahnarzt geht . wir haben es uns zur gewohnheit gemacht , uns regelmäßig zu versammeln . man sagt , der fuchs sei listiger als andere tiere . die bevölkerung von japan ist bei weitem größer als die von australien . ich blieb den ganzen tag zu hause , anstatt zur arbeit zu gehen . er fährt wegen einer dringenden angelegenheit nach osaka . aufgrund einer wichtigen angelegenheit konnte er nicht kommen . er setzte sich auf einen der vorderen sitze , um besser hören zu können . dieses jahr blüht die kirsche früher als gewöhnlich . wenn du nicht aufpasst , rutschst du auf der vereisten treppe aus und fällst . wir befanden uns zu jener zeit zufälligerweise in hokkaido . bis vor einem monat hatte ich noch wunderbar glänzende haare , aber als ich mir die haare schneiden und ausdünnen ließ , wurden sie plötzlich spröde . in dem bericht wurde die kapazität der halle übertrieben . in der bekanntmachung wurde die zahl der toten und verletzten übertrieben dargestellt . er ist noch nicht da . vielleicht ist ihm etwas passiert . sie lässt sich manchmal von ihrer mutter die haare schneiden . gestern bin ich bis spät in die nacht aufgeblieben . der preis war lediglich 3000 yen , also ungefähr 30 dollar . sie verliehen ihm für seine leistungen die goldmedaille . er ließ seinen sekretär diesen brief ins englische übersetzen . der junge mann , den ich als assistenten angestellt habe , arbeitet sehr gut . die zeitungen haben von dieser neuigkeit nicht berichtet . die ganze familie sieht sich ähnlich . alle sehen genauso aus . wenn es keine sonne gäbe , würden alle lebewesen sterben . es wäre besser gewesen , wenn du das nicht gesagt hättest . wir lernen englisch , das ist heutzutage ein wichtiges fach . diese schreibmaschine ist ziemlich oft benutzt worden . journalisten zögern nicht , in das privatleben von menschen einzudringen . schließen sie das fenster , bevor sie zu bett gehen . vergiss nicht , das licht auszumachen , bevor du schlafen gehst . ich habe meinen eltern gute nacht gesagt und bin schlafen gegangen .  " zeit ist geld " ist ein zutreffendes sprichwort . wie schon das sprichwort sagt , " zeit ist geld " . ich setze mich morgen mit dir in verbindung und lege die uhrzeit fest . der sturm hat einen furchtbaren schaden verursacht . es gibt bestrebungen , fernsehwerbung zu verbieten . menschen mit schlechten augen können nicht in die ferne sehen . lass uns diese angelegenheit nach dem mittagessen noch einmal besprechen . ich war überrascht , dass du den preis gewonnen hast . unsere vorfahren kamen vor 150 jahren in dieses land .
deu	 sie erwartet sehnsüchtig die rückkehr ihres ehemannes . je höher du steigst , desto mehr sinkt die temperatur . wir waren total erschöpft von der 5 - stündigen reise . wenn sie probleme haben sollten , schreiben sie mir . er lief leise auf zehenspitzen , damit niemand ihn hören konnte . es ist seine gewohnheit , jeden morgen spazieren zu gehen . das mädchen , das sich verlaufen hatte , schluchzte , als es seinen namen sagte . er beschloss , sich an der uni auf physik zu spezialisieren . er kann kein auto kaufen , geschweige denn ein haus . als ich jung war , konnte ich noch schneller schwimmen . der gesetzesentwurf wird wohl nicht verabschiedet werden . in der regel zögern journalisten nicht , in die privatsphäre anderer menschen einzudringen . ich habe ihm einen langen brief geschrieben , aber er hat mir nicht geantwortet . welche stadt ist die hauptstadt der usa , washington oder new york ? es ist ganz klar , dass er durch die prüfung fällt , wenn er so faul ist . ich habe gestern einen gewinn von 200 . 000 yen erzielt . du solltest mit solchen leuten keinen umgang pflegen . zu seiner überraschung öffnete sich die tür ganz von selbst . lenkräder sind in amerikanischen autos auf der linken seite . es gibt keine grenze für menschlichen fortschritt . aufgrund des regens mussten wir den wettkampf absagen . ich steckte in einem verkehrsstau fest und kam zu spät . ich erkannte , dass sie eine intelligente schülerin ist . zwischen den beiden gibt es einen enormen unterschied . es ist ein gewaltiger fortschritt im vergleich zum letzten jahr . es hat gewaltige fortschritte gemacht im vergleich zu früher . er hat niemals seine gelehrsamkeit zur schau gestellt . da ken nicht mit fleiß gelernt hat , ist er beim test durchgefallen . da ken nicht mit genügend fleiß gelernt hat , ist er beim test durchgefallen . bei fremdsprachenunterricht ist regelmäßige teilnahme sehr wichtig . niemand hat bemerkt , dass das bild verkehrt herum hing . es ist die pflicht der eltern , ihren kindern manieren beizubringen . krebs kann geheilt werden , wenn er rechtzeitig entdeckt wird . kernenergie kann zu friedlichen zwecken genutzt werden . das problem war sehr schwer , daher konnte sie es nicht lösen . als sie diese nachricht hörte , wurde sie traurig . er bemühte sich , seinen arbeitgeber zufriedenzustellen . wirf deine uhr aus dem fenster , um zu sehen , wie die zeit fliegt . bis du zurückkehrst , bin ich bestimmt mit der arbeit fertig . ich veranschlagte , dass es 300 dollar kosten würde . es ist ganz natürlich , dass er auf seinen sohn stolz ist . als er am gipfel seiner karriere war , führte ein skandal zu seinem niedergang . sie ersetzten den defekten fernseher durch einen neuen . ordentlich lesen zu lernen ist die wichtigste grundlage überhaupt . vorstellungskraft ist die grundlage jeglicher zivilisation . die regierung muss grundlegende reformen durchführen . der professor wies john für das schwänzen des unterrichts zurecht . jener schüler hat dreimal hintereinander den unterricht geschwänzt . kelly schwänzte den sportunterricht und ging heim .
deu	 der mensch ist das einzige tier , das lachen kann . er war zum flughafen gekommen , um herrn west zu treffen . er ist nach amerika gegangen , um medizin zu studieren . hast du gestern mit deinen klassenkameraden gesprochen ? mein onkel wohnt in madrid , der hauptstadt von spanien . unsere klasse hat fünfundzwanzig jungs und zwanzig mädels . unser haus hat sieben zimmer , das wohnzimmer eingeschlossen . wenn du jung bist , solltest du so viele bücher lesen wie du kannst . nachdem er drei wochen lang nach einem job gesucht hatte , fand er eine gut bezahlte stelle . ich habe ihn nicht erkennen können , da ich ihn noch nie zuvor gesehen habe . ich wollte einfach nur so schnell wie möglich dort sein . die post ist einen kurzen fußmarsch von hier entfernt . die post ist nur wenige minuten fußweg von hier entfernt . ich habe vor , nächstes jahr zum studieren ins ausland zu gehen . das problem ist , dass du beim fernsehen nicht arbeiten kannst . ich erinnere mich gut an den tag , an dem meine kleine schwester geboren wurde . sie wollte ein stück kuchen , aber es gab keinen mehr . können sie mir bitte sagen , um wie viel uhr der zug fährt ? ich kann es mir nicht leisten , nur einen einzigen yen zu verschwenden . bob sagte jane , sie solle sich nicht in seine privaten angelegenheiten einmischen . die beiden männer , die auf der bank saßen , waren amerikaner . der alte mann saß mit geschlossenen augen auf einer bank . die leute sagen , dass er der reichste mann der stadt ist . kates stimme unterscheidet sich sehr von denen der anderen mädchen . er rechtfertigte sich für sein schlechtes benehmen . die menschen auf der ganzen welt waren schockiert . ich war schockiert durch die nachricht von gestern . jenes land mischte sich in die innenpolitischen angelegenheiten unseres landes ein . sie sehen doch dort hinten ein großes weißes gebäude . jill ist nicht nur süß , sondern auch intelligent . was wird aus unseren nachfahren , wenn es zu einem atomkrieg kommen sollte ? diese fragestellung liegt nicht in unserem forschungsbereich . diese fabrik hat eine produktionskapazität von 250 autos pro woche . wenn es morgen regnet , werde ich den ganzen tag über zu hause bleiben . bill prahlt damit , dass er das größte auto in der nachbarschaft besitzt . neptun ist der achte planet in unserem sonnensystem . ich sah eine frau durch das tor gehen , ohne ihr ticket zu zeigen . er kennt sich , wie von einem fachmann zu erwarten , in dem gebiet gut aus . sie sollten es zu fuß innerhalb von 5 minuten erreichen . laut dieser zeitung hat es in mexiko ein erdbeben gegeben . ich habe ihn gestern zufällig am flughafen getroffen . in norddeutschland gibt es mehr heiden als in süddeutschland . wenn deine augen eine schöne frau erblicken , dann schlage sie nieder . ich erinnere mich , euch schon einmal irgendwo gesehen zu haben . ich erinnere mich , sie schon einmal irgendwo gesehen zu haben . ich habe das buch , das ich gestern verloren hatte , wiedergefunden . das mädchen , von dem ich dir gestern erzählt habe , wohnt in kyoto . das leben ist sehr kurz , wir dürfen keine zeit verlieren .
deu	 deine mutter macht sich sorgen um deine gesundheit . sein einfluss erstreckte sich über das ganze land . wenn ich traurig bin , muntern mich meine freunde auf . meine kameraden ermutigten mich , meine ambitionen zu verwirklichen . angespornt durch die worte ihres lehrers studierte mary fleißig . die strahlend roten blumen stachen aus dem grün hervor . die verwendung heller farben ist ein charakteristikum seiner bilder . die eisfläche des sees konnte sein gewicht nicht tragen . sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig . sein lohn ist zu gering , um seine familie zu unterstützen . für den jungen waren die briefe seiner mutter eine emotionale unterstützung . diese eine feder trägt das ganze gewicht des autos . um diese brücke zu stützen , sind schwere pfeiler notwendig . diese durchsichtige flüssigkeit enthält eine art gift . jener shogun verbrachte nach seinem rücktritt seinen lebensabend in äußerster stille . in dem moment , als er sie zum ersten mal sah , war er verliebt . in dem moment , als sie ihre mutter sah , begann sie mit lauter stimme zu schreien . sobald ein mensch geboren wird , ist sein weg bereits auf den tod gerichtet . im moment , als ich den bahnhof erreichte , fuhr der zug ab . in dem augenblick , als er den polizisten sah , lief er davon . die leute machten sich hinter seinem rücken über ihn lustig . ich erinnere mich , diesen roman schon einmal gelesen zu haben . dieses hässliche gelb erinnert mich an die farbe deines betttuchs . alle unsere lehrer waren jung und unterrichteten gerne . er ist noch nicht gekommen . er hat bestimmt den bus verpasst . hab keine angst , fehler zu machen , wenn du englisch sprichst . der prinz verliebte sich in die tochter eines holzfällers . er hat ein großes restaurant in der nähe des sees . ich habe mit der schauspielerin selbst gesprochen . unsere straßen werden überschwemmt , wenn es regnet . meine schule liegt ungefähr zehn minuten vom bahnhof entfernt . ich habe letzten monat einen neuen computer gekauft . meine liebe kleine katze ist vor einer woche verschwunden . ich war erleichtert , zu hören , dass die operation erfolgreich war . er will nicht , dass du ihr von deinem sexualleben erzählst . ich habe ihr das wenige geld , das ich bei mir hatte , gegeben . ich habe beschlossen , ihm zu sagen , dass ich ihn liebe . ich habe beschlossen , ihr zu sagen , dass ich sie liebe . ich habe beschlossen , ihr zu sagen , dass ich ihn liebe . ich habe beschlossen , ihm zu sagen , dass ich sie liebe . falls es morgen regnet , werde ich nicht picknicken gehen . eltern sind für die sicherheit ihrer kinder verantwortlich . unser lehrer kommt immer pünktlich zum unterricht . das problem ist , dass wir nicht genug geld haben . bringen sie uns bitte zwei tassen tee und eine tasse kaffee . ab morgen wird diese e - mail - adresse ungültig sein . würdest du gerne heute nachmittag in den zoo gehen ? wie lange würde es dauern , den fluss schwimmend zu überqueren ? alle blumen im garten sind auf grund des wassermangels eingegangen . er ist einer der kandidaten für die amerikanischen präsidentschaftswahlen .
deu	 mein onkel hat viele jahre lang im ausland gelebt . sie trug einen pullover , um sich nicht zu erkälten . er war fest entschlossen , das rauchen aufzugeben . nachdem er die nachrichten gehört hatte , sprang er von seinem stuhl auf . wenn du fleißig chinesisch lernst , dann kannst du zum studium nach china gehen . sobald er einen entschluss gefasst hat , kann keiner ihn davon abhalten . letztes jahr habe ich mich entschieden , nach japan zu kommen . sie hat schon alle methoden abzunehmen ausprobiert . wissen sie , welches buch sich zurzeit gut verkauft ? nachdem ich aus dem ausland zurückgekommen bin , habe ich viel zu tun gehabt . sie müssen unbedingt hart lernen , wenn sie sich für die prüfung qualifizieren möchten . der junge streichelte das mädchen ums kinn und küsste es auf die wangen . sie zerriss den brief , nachdem sie ihn gelesen hatte . mischen sie den reis mit den eiern und der sojasoße . er geriet mir gegenüber in einen mächtigen wutanfall . ich habe sie schon seit einer ewigkeit nicht mehr gesehen . das ist das haus , in dem ich als junger mensch gewohnt habe . er fragte mich , ob ich ihm einen gefallen tun könne . ich habe beschlossen , es noch einmal zu versuchen . ein neues team wurde gebildet , um an dem ruderboot - rennen teilzunehmen . wenn du erfolg haben willst , dann musst du unbedingt hart arbeiten . er kann nicht zwischen links und rechts unterscheiden . ich hoffe , dass ich in der zukunft ein zahnarzt werde . ich begann an der richtigkeit seiner aussage zu zweifeln . pia ist stolze besitzerin eines neuen skateboards . der konzern erschlich sich einen vertrag für ein strandrestaurant . diese zwei dackel nerven durch ihr ständiges kläffen . dieses gedicht ist ursprünglich auf französisch geschrieben worden . die dinge sind manchmal schöner , wenn man sie von einer anderen seite betrachtet . in der ferne höre ich den laut leise rauschender wege . wie immer konnte ich nur hoffen , die polizei hält mich nicht an . nur genießer fahren fahrrad und sind immer schneller da . an erster stelle möchte ich meiner professorin ana costa meinen besonderen dank aussprechen . beide hatten den gleichen wunsch , sich zu treffen . es ist möglich , dass sie heute in den supermarkt gehen . ich habe gelesen , dass andere idioten die gleiche meinung haben . wenn zwei personen die gleiche meinung haben , ist eine von ihnen überflüssig . ich bin nur ein reisender , der die reinheit der seele sucht . er fasste den entschluss , seinen plan geheim zu halten . ob er kommt oder nicht kommt , für mich ist beides in ordnung . ich musste mich entscheiden , ob ich zusammen mit ihm gehe oder alleine hier bleibe . wissen sie wie hoch die einwohnerzahl von tokyo ist ? ich fühle mich glücklicher als ich mich je zuvor gefühlt habe . die freunde , die ich habe , sind die besten , die man haben kann . die beiden gedichte drücken das menschliche leid aus . ich fürchte , dass meine wünsche nicht erfüllt werden . ich bin jemand , der gelernt hat , zu sein , was er ist . ein alter mensch ist eine brücke zwischen der vergangenheit und der gegenwart .
deu	 man muss vorsichtig sein , was kostenlose ratschläge angeht . unsere schule bietet den vorbereitungkurs für das internationale akupunkturexamen an . unsere schule ist eine der am besten ausgestatteten . ich weiß , dass einige leute meine arbeit schätzen . alle portugiesischen radiosender sollten fado spielen , da das unsere musik ist . mein vater hat im laufe seiner karriere 11 grammys gewonnen . wie kann ich einem freund helfen , mit dem rauchen aufzuhören ? herr und frau ikeda hatten ein gespräch mit kens lehrer . alle menschen sind frei und gleich an würde und rechten geboren . sie sind mit vernunft und gewissen begabt und sollen einander im geist der brüderlichkeit begegnen . öffnen sie das programm und fügen sie eine tabelle mit 3 spalten und 8 zeilen ein . mein freund geht jedes jahr am 1 . mai anbaden , egal wie kalt das wasser ist . vera fährt mit ihrer freundin ein paar tage nach lissabon . es gibt nicht schlechtes , wo nicht auch etwas gutes dran ist . die beteiligung der muslime in der politik ist von grundlegender bedeutung für die gesellschaft . diese entscheidung hängt davon ab , wie viel raum und zeit man zur verfügung hat . als er 14 jahre alt war , begann er , erdbeeren anzupflanzen . es handelt sich um ein restaurant mit typisch finnländischer küche . gibt es einen größeren liebesbeweis als unsere tiefsten wünsche mit einer anderen person zu teilen ? er machte ihr einen heiratsantrag , sie aber lehnte ab . im april waren nicht viele feriengäste auf der insel . man kann wasser trinken , man kann es aber auch lassen . er nahm einen spiegel und betrachtete sorgfältig seine zunge . mit einer sprache vertraut zu sein ist eine sache , sie zu unterrichten eine andere sache . ehrlichkeit ist der wichtigste grund seines erfolges . aufgrund einer anzeige musste er vorübergehend in untersuchungshaft . ich traf eine freundin in der stadt und trank mit ihr eine tasse kaffee in einem bistro . ich war beim feinkosthändler und suchte mir salate , käse und aufschnitt für ein buffet aus . heute abend schaue ich mir einen chinesischen spielfilm an , den ich im itunes store geliehen habe . da heute mein freier tag ist , gönne ich mir eine familienpackung walnusseis . nicolas meint , dass die romanisierung des kyrillischen alphabets genauso schön wie die sonne ist , die die augen verbrennt , wenn man sie ansieht . man kann wasser trinken , aber man kann es auch weiterreichen . gestern abend habe ich bei einer freundin spargel mit schinken gegessen . der handwerker versprach , den nächsten tag zu kommen . sie sprach schon nach zwei jahren fließend deutsch . dieses restaurant gefällt mir wegen seiner kreativen küche . über den winter ernähren sich die vögel z . b . von hagebutten . vater ist vor ungefähr zehn minuten nachhause gekommen . ich würde lieber rausgehen als drinnen zu bleiben . nach dem unterricht habe ich vor , fußball zu spielen . ich habe den bericht vollkommen fertig geschrieben . ich bin mit dem abtippen des berichts fertig geworden . am bahnhof angekommen , rief er sogleich ein taxi .
deu	 endlich entschloss er sich , ihr einen heiratsantrag zu machen . sie würde bereitwillig kommen , aber sie war in urlaub . ich warte auf einen handwerker , der in meinem haus teppiche verlegen soll . es ist kein schönes gefühl , von jemandem angepflaumt zu werden . sie wartete vergeblich auf ein lebenszeichen von ihrem freund . als sie im ausland war , telefonierte sie häufig via skype . eine ölpest ruinierte den lebensraum im naturschutzgebiet . die universität präsentiert die fotoausstellung mit etwa hundert bildern . in der fußballschule von peter werden die besten fußballer ausgebildet . wissen sie , wer die besten spieler der liga sind ? vor einem jahr wurde die italienische stadt l'aquila von einem erdbeben der stärke 6 , 3 auf der richterskala erschüttert . ein teil der insel wurde durch die riesigen wellen zerstört . erektionsprobleme können verschiedene ursachen haben . goldverkäufe durch die zentralbanken können ein kaufsignal sein . fast alle amerikanischen serien der letzten jahre wurden von homosexuellen geschrieben . kennt jemand ein rockfestival , das während der osterferien stattfindet ? es ist eines der größten musikfestivals im sommer . anschließend wird eine bestätigungs - e - mail verschickt . die gefängnisaufseher werden ab mitternacht drei tage lang streiken . der arbeitgeber kann die streikenden nicht ersetzen . der kapitalmarkt ist nicht mehr das , was er vor einigen jahren war . lemma 5 kann nicht für beliebige artinische ringe verallgemeinert werden . insbesondere ist der endomorphismenring von m ein kommutativer lokaler ring . ein modul heißt halbeinfach , wenn er die summe einfacher untermoduln ist . „a ist äquivalent zu b“ bedeutet das gleiche wie „a ist wahr genau dann , wenn b wahr ist“ . beweisen sie , dass p eine partiell geordnete menge ist . beweisen sie , dass p eine teilweise geordnete menge ist . letztlich wurde er der vorstandsvorsitzende von ibm . es ist zweifelhaft , ob dieses material vertrauenswürdig ist . ich habe vergessen , die parkscheibe einzustellen . beim nächsten sonnenschein werde ich die hauswände streichen . nächste woche kommt der elektriker und repariert die stromleitung . die töchter meiner freundin sind mitglieder bei facebook . im moment befindet er sich in einer depressiven stimmung . er ist glücklich über die fortschritte , die er in letzter zeit gemacht hat . möglicherweise wird er längere zeit auf hainan verbringen . er gab das ganze geld , das er geliehen hatte , zurück . er hat seinen vater nicht besucht , um ihm zu helfen , sondern um geld von ihm auszuleihen . darf ich ihren füller für ein paar minuten ausleihen ? er konsultiert regelmäßig das buch der wandlungen . von hier bis zum bahnhof ist ein weg von ungefähr zehn minuten . bevor du antwortest , musst du gründlich nachdenken . wir schätzen es so ein , dass er eine bedeutende rolle spielt . er sah ein , dass es schwer ist , den studenten seine ideen verständlich zu machen . es wurde beobachtet , dass er in das zimmer einstieg . japan begann , reis aus den vereinigten staaten von amerika zu importieren .
deu	 um nicht nach der verabredeten zeit anzukommen , stieg ich in den bus ein . die regierungspartei drückte mit gewalt den entwurf des steuergesetzes durch . man sollte hochachtung vor der arbeiterklasse haben . denkst du , dass er die arbeit allein gemacht hat ? wenn er sich etwas mehr angestrengt hätte , dann hätte er erfolg gehabt . mein großer bruder geht jedes wochenende zum angeln . ein guter rechtsanwalt versucht wohl alles , um seine klienten zu verteidigen . der rechtsanwalt beteuerte die unschuld seines klienten . sie schickten mir entsprechend meiner bitte ein muster . er versuchte sich vorzustellen , was sein klient für ein mensch sei . ich habe heute keine lust zu arbeiten , lass uns fußball spielen gehen . ich habe heute keine lust zu arbeiten , lasst uns fußball spielen gehen .  " um wie viel uhr stehen sie auf ? " " um 8 uhr . "  " um wie viel uhr steht ihr auf ? " " um 8 uhr . " ich weiß , dass ihr stark seid , aber der politische druck wird stärker sein . du tätest gut daran , nach dem essen nicht zu schwimmen . die mehrheit der großen japanischen firmen hängt vom export ab . sein einziger wunsch war , seinen sohn noch einmal zu sehen . ihr einziger wunsch war , ihren sohn noch einmal zu sehen . sie beschwert sich ständig über ihr geringes gehalt . ich konnte nicht auf das konzert gehen , da meine mutter krank war . letzte nacht war es so warm , dass ich nicht gut geschlafen habe . dorenda ist wirklich ein nettes mädchen , sie teilt ihre kekse mit mir . die umstände haben es mir nicht erlaubt , ins ausland zu gehen . willkommen auf der größten französischsprachigen website , die das thema sicherheit behandelt . das projekt sieht die schaffung einer automatischen metro um die hauptstadt herum vor . wenn du 30€ in deiner schublade findest , dann liegt das daran , dass ich zu viele geldscheine hatte und sie deswegen bei dir gelassen habe . der metroausgang ist wirklich direkt neben der tür des gebäudes . es wäre extrem nützlich für mich , wenn sie mir ihr programm schicken könnten . ich werde dir demnächst sagen , ob 23 eine magische zahl ist . bitte hinterlassen sie eine nachricht nach dem piepton oder werfen sie uns bonbons in den briefkasten . nutze es aus , dass du keine diplomarbeit schreiben musst . ich würde gerne meine waschmaschine , die immer noch in lyon ist , nach deutschland mitnehmen . du hast bis heute abend zeit , mir zu sagen , dass es gut ist , ansonsten betrachte ich es als gut . du bist übrigens dran , mir eine geschichte zu erzählen . ich bin auf diät und wüsste gerne , ob schokolade dick macht . wovon man nicht sprechen kann , darüber muss man schweigen . mein vater hat das rauchen aus gesundheitlichen gründen aufgegeben . ein truthahn ist ein bisschen größer als ein huhn . es ist schwierig , deinen stil wiederzuerkennen , wenn die nachrichten auf 80 zeichen begrenzt sind . das vorstellungsgespräch ist so gut verlaufen , dass er die stelle bekommen hat . wir hatten keine andere wahl , als uns zu prügeln . gestern habe ich zum ersten mal von dem unfall gehört .
deu	 belgische pommes sind die leckersten in der ganzen welt ! früher , als wir noch die gulden hatten , war alles viel billiger als jetzt mit dem euro . beachten sie , dass das maximum nicht immer existiert . beachtet , dass das maximum nicht immer existiert . wenn f kein epimorphismus ist , dann faktorisiert er über g . die vorschüler bastelten elefanten aus kloröllchen , papier und klebstoff . ich habe noch ein hühnchen zu rupfen mit meinem nachbarsjungen . das ekel schießt laufend papierpfeile durch das dachfenster hinein . japanisches weihnachten ist eher ein tag für liebespaare . wir nahmen im cafe ein schnelles mittagessen zu uns . meine jüngere schwester ist voreilig und lässt oft dinge liegen . ein ungeduldiger fahrer missachtete die rote ampel und überquerte die kreuzung . unsere hypothese basiert auf gründlichen experimenten . die hypothese basiert auf gründlichen experimenten . meine mutter hat eine abneigung gegen raupen , ganz zu schweigen von schlangen . er wird zweifellos die ihm zugeteilte arbeit erledigen . aus mangel an kapital konnten wir unseren plan nicht durchführen . die vollendung dieser aufgabe benötigte eine lange zeit . wer sich nach dem tod sehnt , ist elendig , aber wer den tod fürchtet , ist noch elendiger . es schmerzte ihn , die erbärmlichen lebensumstände seines sohnes zu sehen . ich habe zahlreiche belege , um meine meinung zu untermauern . diese tatsachen beweisen , dass seine aussagen richtig sind . menschen reagieren auf frustration fast immer auf gleiche weise . meine frau ist vom wunsch besessen , ein haus zu kaufen . der lehrer hat uns als hausaufgabe 10 aufgaben aufgegeben . mein vorgesetzter hat diese schwierige aufgabe mir zugeteilt . bis zum nächsten zug gab es ein intervall von 2 stunden . die firma entschied sich , mehrere ihrer defizitären tochterfirmen zu veräußern . es ist eine sehr schwierige aufgabe , das defizit zu eliminieren . sie träumt davon , simultandolmetscherin zu werden . mahjongg ist ein spiel , das man normalerweise zu viert spielt . amerikanische verbrecher sind fast immer drogenabhängig . er wurde aus dem team geworfen , weil er drogen genommen hatte . als er fünf jahre alt war , litt er an kinderlähmung . ich habe meine tasche im gepäcknetz liegen lassen , als ich den zug verlassen habe . wegen starkem hochwasser kam der lokale verkehr zum stillstand . ich habe auch reisbrei mitgebracht . du brauchst ihn nur aufzuwärmen . die fluktuation der preise verursachte eine finanzkrise . die geburtshilfe gerät in eine krise , da die anzahl der geburtshelfer stetig abnimmt . wenn eine schwere krise eintreten sollte , muss die regierung rasch handeln . ein reicher muss eine hohe einkommenssteuer bezahlen . er war hauptsächlich am ursprung und der entwicklung des universums interessiert . der ursprung des universums wird wahrscheinlich bis in alle ewigkeit nicht erklärt werden . ich versuche es nach möglichkeit innerhalb der frist fertigzustellen . sie gab ihr referat ab , nachdem der abgabetermin abgelaufen war . der abgabetermin für die hausaufgabe ist nächste woche montag .
deu	 es war sein schicksal , ein leben lang in armut zu leben . wenn wir wissen , was das menschliche leben ist , ist auch schon die hälfte vorbei . der tod meiner mutter hinterließ eine großes leere in meinem leben . er widmete sein ganzes leben , um armen menschen zu helfen . er machte in seinem leben die verschiedensten erfahrungen . er widmete sein ganzes leben , um arme menschen zu unterstützen . wir werden nie den tag vergessen , an dem der taifun die ernte zerstörte . er arbeitete zu viel und ruinierte seine gesundheit . es tut mir leid , deine pläne zunichte gemacht zu haben . durch die schlammige straße wurden meine neuen schuhe ruiniert . er stieß gegen das regal , und ein sehr teures porzellangefäß viel herunter und zerbarst in stücke . das kostbare porzellan zersplitterte in tausend scherben . er verhandelte mit dem immobilienhändler über einen kleinen preisnachlass . in der gegenwärtigen lage können wir ihnen keinen weiteren preisnachlass gewähren . wann immer der wind blies , fielen die blütenblätter der kirschbäume flatternd hinunter . die blütenblätter schwimmen auf der wasseroberfläche . ich mag es , in ein gespräch vertieft am strand spazieren zu gehen . die bevölkerung von tokyo ist viermal so groß wie die von yokohama . lass uns nach dem essen am strand spazieren gehen . meine jüngere schwester lebt in der nähe von yokohama . wir sind mit dem schiff von yokohama nach kobe gefahren . es dauerte 2 stunden , bis ich yokohama erreichte . es macht wirklich spaß , am strand unterschiedliche muscheln zu sammeln . die sekretärin schrieb auf , was ihr vorgesetzter gesagt hatte . bis ich holland besuchte , hatte ich noch nie eine windmühle gesehen . in holland kann man windmühlen sehen , wohin man auch fährt . ein wassermolekül besteht aus zwei wasserstoffatomen und einem sauerstoffatom . ich glaube nicht , dass es mir gelingen wird , die ganze arbeit heute nachmittag zu beenden . sie hat im alter von acht jahren mit dem tanzen angefangen . du hast die freiheit , dahin zu reisen , wo es dir gefällt . meine schwester wäscht sich jeden morgen die haare . ich habe mir gestern beim frisör die haare schneiden lassen . es ist höchste zeit , dass du dir die haare schneiden lässt . im allgemeinen mögen jungen mädchen mit langen haaren . seine haare waren so lang , dass sie den boden berührten . ihre haare waren so lang , dass sie den boden berührten . sie rannte mir hinterher und ihre haare flogen im wind . meine mutter hat mir die haare zu kurz geschnitten . es ist ein wunder , dass er bei dem unfall nicht gestorben ist . das alter macht nicht kindisch , wie man spricht , es findet uns nur noch als wahre kinder . ein echter deutscher mann mag keinen franzosen leiden , doch ihre weine trinkt er gern . wer fremde sprachen nicht kennt , weiß nichts von seiner eigenen .  " die grüne spülmaschine " ist ein film , der niemanden gleichgültig lässt . wir haben neue daten über produktion und verkauf von elektrischen fliegenklatschen weltweit . ich bekomme niemals die gelegenheit , auch etwas vorzubringen , weil emma mir immer das wasser abgräbt .
deu	 leider ist das rezept des " susi " - brots ein geheimnis , das von susanne gehütet wird . im ursprungsland frankreich wurde tatoeba ein kulturelles und soziales phänomen . das rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz wurde unter geändertem namen verabschiedet . mein vater geht oft auf geschäftsreise nach paris . mach eine übungsaufgabe zum schreiben von englischaufsätzen . martin , beeil dich . wir sind schon ziemlich spät . ich bin im großen und ganzen mit den vorbereitungen fertig . das französische wort " chat " entspricht dem englischen wort " cat " . bitte warten sie einen moment und legen sie nicht auf . bitte stellen sie es nicht hier , sondern dort ab . manche arten von giften sind nützlich , wenn man sie angemessen verwendet . amerikaner nennen frankfurter würstchen " dachshundwürstchen " . woher weißt du , dass licht schneller ist als schall ? selbst fachleute verstehen diesen unglaublichen unfall nicht . hm , ich habe das gefühl , dass ich mich verlaufen werde , egal , welchen weg ich nehme . versuch nicht , zwei sachen gleichzeitig zu machen . es ist sehr nett von dir , mir so ein schönes geschenk zu schicken . die leute waren es früher gewohnt , zu fuß zu reisen . man sagt , sie sei die beste tennisspielerin frankreichs . wir müssen vor sonnenuntergang noch sechzehn kilometer laufen . sie hat mich nicht am sonntag besucht , sondern am montag . er beeilte sich , um die verlorene zeit aufzuholen . john ist nicht der mann , der er vor drei jahren war . er hat das baby unter einsatz seines lebens gerettet . ich habe keine lust , heute abend bier zu trinken . die wörter " schön " und " hässlich " sind relative ausdrücke . ich bin müde , ich denke , ich werde schlafen gehen . es ist nicht nur ökonomisch , sondern auch interessant . auch zwerge haben klein angefangen ist ein film von werner herzog aus dem jahr 1970 . indem ich zur falschen zeit den mund aufmache , bringe ich mich und meine freunde immer in bedrängnis . sie denken , dass er für diese aufgabe ungeeignet ist . ich werde es ihm zu einem passenden zeitpunkt sagen . der leiter beteuerte , dass diese methode unangemessen ist . mir fallen nicht die richtigen wörter ein , um meinen dank auszudrücken . diese arbeit ist für junge frauen nicht angemessen . es besteht die möglichkeit , dass der neue vertrag innerhalb der nächsten 2 - 3 wochen vereinbart wird . er zeigte gute umgangsformen , als er einem alten menschen den platz überließ . geschichte schreitet voran , während alte ideen neuen platz machen . sie stimmte dem plan zu , nachdem ich einige zugeständnisse gemacht hatte . er entschied sich , die arbeit seinem sohn zu überlassen . mein onkel überließ mir freundlicherweise das auto . du hast kein glück , ich bin 5 minuten , nachdem du gegangen warst , wiedergekommen . ich habe ein paar probleme beim kompilieren dieser software . es tut mir wirklich leid , aber ich scheine deinen regenschirm verloren zu haben . ich habe die uhr verloren , die mein vater mir gegeben hat . sie hat das wenige geld , das sie hatte , ganz verloren .
deu	 er durchsuchte sein zimmer nach dem verlorenen schlüssel . das sind alles kannibalen hier , außer mir , ich werde halt gegessen . alles , was sie für ihre bemühungen bekam , war undankbarkeit .  " mist ! ich habe den schirm im zug vergessen ! " " du schussel ! " englisch ist nicht leicht , aber es ist interessant . man muss sich mindestens zweimal am tag die zähne putzen . wenn morgen gutes wetter ist , gehen wir picknicken . wenn das wetter morgen heiter ist , werde ich aufbrechen . ich helfe meiner mutter jeden tag mit den haushaltsaufgaben . erinnerst du dich an den tag , an dem wir den unfall gesehen haben ? er versuchte , sich das leben zu nehmen , aber es endete in einem fehlschlag . ich werde gehen , egal ob es regnet oder sonnig ist . macht euch keine sorgen . ihr werdet es schon schaffen . misch dich nicht in anderer leute angelegenheiten ein . wer auch immer anruft , schreib seine telefonnummer auf . nachdem er sein mittagessen beendet hatte , spielte er tennis . wenn das wetter gut ist , werde ich morgen aufbrechen . wenn das wetter es zulässt , werde ich aufbrechen . wenn das wetter es zulässt , werde ich morgen aufbrechen . er gibt leicht verständliche , präzise erklärungen . ich hatte gerade angefangen , als es zu regnen begann . ich höre gerne musik , aber noch lieber mache ich welche . ich habe gehört , dass sich sogar taxifahrer oft in tokio verfahren . sie ist , um es kurz zu sagen , eine quatschtante . meine mutter hat 13 kerzen auf meinen geburtstagskuchen gesteckt . mike und seine schwester können französisch , aber kein japanisch . ich konnte sogar das geräusch von flugzeugen hören . ich wohne kilometerweit entfernt vom nächsten bahnhof . glaubst du , dass ein bisschen salz den geschmack verbessert ? der vergleich zwischen den beiden fiel zu seinem nachteil aus . der sozialist wurde von einer dolmetscherin begleitet . hinterlasse mir eine nachricht auf dem anrufbeantworter . erinnerst du dich , mich vorher schon mal getroffen zu haben ? in den 90er jahren ereigneten sich zahlreiche vorfälle . ich würde mich freuen , sie bald wiedersehen zu können . der professor unterrichtet englische konversation . der professor hielt eine vorlesung über französische geschichte . in kanada ist der kreislauf der jahreszeiten klar erkennbar . ich bin nicht sicher , ob george dieser plan gefällt . schreibe mit einem füller , nicht mit einem bleistift . schreiben sie mit einem füller , nicht mit einem bleistift . englisch ist eine sprache , die auf der ganzen welt gesprochen wird . englisch ist eine sprache , die weltweit gesprochen wird . englisch ist eine sprache , die überall auf der welt gesprochen wird . bildung ist eine kraft , die fortschritt mit sich bringt . er kam herein und im selben moment läutete die glocke . ich habe vor , jeden tag ein paar stunden dem englischlernen zu widmen . manchmal , wenn es sehr kalt ist , kann ich mein auto nicht starten . sie schnitt den kuchen in 6 stücke und gab jedem kind eins . mein haus liegt auf der anderen seite dieser brücke . ich habe mich mit einem ausländischen studenten angefreundet .
deu	 wenn du dich beeilst , wirst du den zug noch kriegen . maschinen verbrauchen eine große menge an elektrischer energie . maschinen ersetzen einen großteil menschlicher arbeit . aus fehlern wird man klug . darum ist einer nicht genug . industrie , wie wir sie heute kennen , gab es zu dieser zeit nicht . die wissenschaft hat in dem land schnelle fortschritte gemacht . ich erinnere mich , ihn in paris getroffen zu haben . ich weiß nicht , wann bob nach japan gekommen ist . der sieg ist unwahrscheinlich , aber nicht unmöglich . ein busfahrer ist für die sicherheit der insassen verantwortlich . wo man bücher verbrennt , verbrennt man auch am ende menschen . es wäre gut , wenn du sommerkleidung tragen würdest . preise werden durch angebot und nachfrage festgelegt . was ist die richtige blende bei dieser beleuchtung ? welche absicht verfolgst du damit , englisch zu lernen ? es ist nicht einfach , die englische sprache zu beherrschen . ich kann kein englisch sprechen . und noch weniger kann ich spanisch . die englische sprache ist ein mittel der kommunikation . er spricht selbstverständlich englisch , aber sogar deutsch . die englische sprache wird von vielen menschen verwendet . ich wurde vom ende des films „fight club“ überrascht . ichiro hält freundschaft für wichtiger als profit . ich werde sie in ein , zwei tagen benachrichtigen . charles geht immer den weg des geringsten widerstandes . sobald du den fluss überquert hast , bist du in sicherheit . mit einem wort gesagt , sie ist zu nichts zu gebrauchen . auf den ersten blick schien dieses problem einfach zu sein . die arztrechnung geht wirklich an unser erspartes . du solltest dich besser von einem arzt untersuchen lassen . wir werden wahrscheinlich gegen mittag am tokyoer bahnhof ankommen . wir konnten ihren aufenthaltsort nicht ausfindig machen . wir haben die reinigung des klassenraumes beendet . mein arzt riet mir , mich eine weile des alkohols zu enthalten . bitte denken sie an die anderen und enthalten sich des rauchens . wenn du abnehmen willst , solltest du dich mit zwischenmahlzeiten zurückhalten . der lehrer wies seine schüler an , diese wörter in ihr heft zu schreiben . soweit ich weiß , war herr smith ein zurückhaltender mensch . sag mir , warum du mich beim lehrer verpetzt hast . jack hatte den zerbrochenen teller versteckt , aber seine kleine schwester verpetzte ihn . bitte misch dich nicht in meine angelegenheiten ein . meine mutter mischt sich ständig in mein privatleben ein . sie sollten sich nicht in die innenpolitik anderer länder einmischen . er ließ niemanden sich in seine privatangelegenheiten einmischen . er hat kein recht , sich in unsere familienprobleme einzumischen . du solltest dich besser nicht in die angelegenheiten anderer leute einmischen . sein wochenendhaus ist hübsch und komfortabel . außerdem können sogar 10 leute darin übernachten . aufgrund des niedrigen zinssatzes nimmt die anzahl der kredite , die firmen bei geldinstituten tätigen , zu . wir haben das geld bei einem hohen zinssatz geliehen . er lässt freunde , die in bedrängnis sind , nie im stich .
deu	 ich kann meine freunde , die in not sind , nicht im stich lassen . du kannst es schaffen , streng dich an . ich werde dich nicht im stich lassen . takeshi versprach , mir bei den hausaufgaben zu helfen , aber letzten endes ließ er mich im stich . irgendwie konnten wir ein gegenseitiges verständnis erreichen . ich dachte daran , die schule zu verlassen , aber dann überlegte ich es mir nochmal und gab den gedanken auf . weil er widersprüchliche berichte erhielt , überdachte der vorstand seinen standpunkt . sie überlegt es sich nochmal , ob sie ein weiteres auto kaufen soll . er dachte daran , sie zu heiraten , doch dann überlegte er es sich noch einmal und entschied sich dagegen . je aufgeregter er wurde , desto wortkarger wurde er . möge kommen was wolle , ich werde meine meinung nicht ändern . selbst wenn die sonne im westen aufgehen würde , würde ich meine meinung nicht ändern . selbst wenn die sonne im westen aufgehen würde , würde ich meinen entschluss nicht ändern . komme was wolle , ich werde meine entscheidung nicht ändern . selbst wenn die sonne im westen aufgehen würde , würde sie ihre entscheidung nicht ändern . was immer auch passieren mag , du darfst deinen plan nicht ändern . betrachte zum beispiel deine familienstreitigkeiten . egal wie viel geld man hat , glück kann man nicht kaufen . egal was er sagt , ich werde ihm kein zweites mal vertrauen . egal was du auch sagst , ich werde deinen worten nicht glauben . sie wollte nur die bestrafen , die verantwortlich waren . sie geht selten , wenn überhaupt , alleine ins kino . ich habe gerade diese maracuja - fruchtgummis probiert . nachdem ich zwei flaschen alchermes getrunken hatte , habe ich den teppich meiner eltern vollgekotzt . versteck bitte die heidelbeermarmelade irgendwo , wo takako sie nicht sieht . sie kann fließend französisch sprechen , von englisch ganz zu schweigen . sie spricht nicht nur englisch , sondern auch französisch fließend . ich habe gehört , dass sie englisch so fließend wie ein amerikaner spricht . die stachelbeere ist eine frucht , die die langlebigkeit des menschen begünstigt . er kann bei weitem flüssiger englisch sprechen als ich . planen sie etwas zeit für dieses johannisbeereisrezept ein . dieses erdnusseis passt sehr gut zu waldfruchtkuchen . er spricht englisch so fließend , als wäre er ein amerikaner . langes üben ermöglichte es ihm , fließend englisch zu sprechen . herr nakajima kann zusätzlich zu englisch auch fließend deutsch sprechen . da mein vater in amerika aufwuchs , spricht er fließend englisch . ich habe ihn gewarnt , aber er hat diese warnung ignoriert . ungeachtet ihrer warnungen ließ er diese sache links liegen . dieses jahr fällt der geburtstag meines vaters auf einen sonntag . das problem ist , dass sie nur an sich selbst denken . es ist seltsam , dass sie noch nicht angekommen ist . er hat mir ein paar fragen zum mathetest gestellt . wenn du in der schule gut sein willst , musst du fleißig lernen . die zwei brüder konnten nicht gut miteinander auskommen . mein vater fragte mich , ob ich gut mit der familie jones auskomme .
deu	 da sie schwer zu befriedigen ist , ist es schwer für uns , mit ihr auszukommen . wenn wir unter diesen bedingungen weitermachen , werden wir in schwierigkeiten geraten . der eingelieferte patient erhielt vom arzt eine betäubungsspritze und schlief sofort ein . sie bewunderten vom hügel aus den phantastischen ausblick . die akkuratheit seiner kleidung beeindruckte mich immer . sie unternahmen einen überraschungsangriff auf den feind . aufgrund seiner liebesaffäre ist er das ziel von kritik . er hat mir gegenüber eine aggressive haltung eingenommen . in seiner rede attackierte er die politik der regierung . da er sehr aggressiv ist , gehen menschen ihm aus dem weg . die angriffe des feindes endeten bei tagesanbruch . die gewerkschaft und die firma einigten sich auf einen neuen vertrag . sie einigten sich darauf , ihn als vorsitzenden zu wählen . du darfst den rat deiner eltern nicht auf die leichte schulter nehmen . die waghalsigen männer erfroren bei ihrer expedition zum südpol . es ist zu erwarten , dass es auf ihrer expedition zu problemen kommen wird . gewöhnlich ist es schwer , sich an das leben in einer fremden kultur anzupassen . einige lehrer haben einen großen einfluss auf ihre schüler . menschen leben nicht , um zu essen , sondern essen , um zu leben . sie bestand darauf , dass ich einen arzt konsultiere . aber ich glaube nicht , dass das schwimmbad dieses wochenende offen ist . er wünscht sich , die unbewohnte insel zu erforschen . die expeditionsgruppe verschob ihren aufbruch zum südpol . ein fremder hinter mir klopfte mir auf die schulter . ich bin sicher , dass er mich für jemand anderen hielt . wie lebt man in einem land , wo es keine pressefreiheit gibt ? eigentlich muss ich englisch lernen , aber ich würde gerne einen film sehen . die immobilienpreise sind in japan ungewöhnlich angestiegen . als das flugzeug gerade im begriff war abzuheben , hörte ich ein ungewöhnliches geräusch . ihr verhalten ist unnormal für ein junges mädchen . ihr ungewöhnliches verhalten erweckte unser misstrauen . sie hat eine ungewöhnliche vorliebe für kriminalromane . es ist abnorm , das herz auf der rechten seite zu haben . die regeln in bezug auf die auswahl von mitarbeitern sind wie folgt festgelegt . die götter legten fest , dass alle menschen sterblich sind . es ist eine festgelegte regel , um 8 uhr zur schule zu gehen . aufgrund des sturmes konnte sie nicht zur festgelegten zeit ankommen . aufgrund des sturmes konnten wir nicht zur festgelegten zeit ankommen . in japan gießt man sich das bier nicht selbst ein , sondern jemand anderes macht es . er widmet sich immer mit ganzer kraft seiner arbeit . gieße kein heißes wasser in das glas . ansonsten könnte es springen . treibe mehr sport , ansonsten wirst du übergewichtig . streng dich jetzt an . ansonsten wirst du es später bereuen . leg das fleisch in den kühlschrank , sonst wird es schlecht . der könig hat nicht nur uns eingeladen , sondern auch mehrere andere leute . tom fragte seinen vater , ob er ins kino gehen könne . wir werden unser zimmer aufräumen , damit mama zufrieden ist .
deu	 meine mutter hat mich gebeten , den rasen zu mähen . ich habe ihn seit ungefähr drei jahren nicht mehr gesehen . als sie ihn fragte , ob er müde wäre , antwortete er : „ja . “ dieses jahr ist der winter mild , nicht ? das ist sehr angenehm . laut der langzeitprognose scheint es einen milden winter zu geben . das japanische klima ist milder als das englische klima . das klima hier ist äußerst mild , und sogar im winter fällt nur selten schnee . sie war so in eile , dass sie im zug ihren regenschirm liegen ließ . als sie diese nachricht hörte , geriet sie in panik . sie konnte nicht kommen , da sie sehr beschäftigt ist . er war extrem beschäftigt , sodass er nicht selbst ging , sondern seinen sohn schickte . er war sehr beschäftigt , und dennoch kam er uns zu hilfe . es gibt niemanden , der so beschäftigt ist , dass er keine zeit zum lesen findet . selbst wenn er sehr beschäftigt ist , wird er trotzdem kommen . wenn ich vor einer großen menschenmenge reden muss , werde ich aufgeregt . er wurde von einer großen gruppe von zeitungsreportern umringt . er floh mit einer großen anzahl von menschen ins exil . er ließ von diesem schlüssel einen zweitschlüssel anfertigen . ich erinnere mich , die tür abgeschlossen zu haben . ich habe meinen schlüssel im zimmer vergessen und komme nicht hinein . vielleicht hat sie den autoschlüssel im zimmer liegen lassen . durch die teilzeitarbeit meiner frau bekommen wir ein wenig zusätzliches geld . das ist in der tat das zimmer , wo ich meine frau zum ersten mal getroffen habe . in diesem brief drückt er seine rücktrittsabsicht aus . wir haben ziemlich viel geld ausgegeben , um unser haus einzurichten . das ehepaar verwendete viel geld für ihr mobiliar . die organisation versorgte die flüchtlinge mit nahrung . das apartment war mit möbeln im viktorianischen stil eingerichtet . die relativitätstheorie ist sogar für menschen , die sich gut in den wissenschaften auskennen , schwer verständlich . anstatt auf diese beiden berichte einzugehen , werde ich daher mit einigen wenigen worten die in ihnen enthaltenen argumente zu untermauern versuchen . der abfall hat einen teil unseres wassers verseucht . viele japanische flüsse sind durch fabrikabwässer verunreinigt . die luftverschmutzung in tokyo ist noch schlimmer als die in new york . luftverschmutzung ist ein ernstes globales problem . die luftverschmutzung ist ein ernstes problem in diesem land . besonders in großstädten ist eine kontrolle der abgase notwendig . autoabgase verursachen eine ernsthafte verschmutzung der städte . er ist der erste abgeordnete , der im sich ausweitenden bestechungsskandal überführt wurde . man sagt , er habe etwas mit der bestechung zu tun . der schandfleck japans , der aus dem pazifikkrieg resultierte , ist bis heute nicht getilgt . die wiederverstaatlichung der post hinterließ der nachwelt einen makel . bringen sie diesen gepäckaufkleber an ihrem gepäck an . drücken sie im falle eines brandes bitte diesen knopf . schlagen sie im falle eines brandes bitte dieses fenster ein . das gebäude brannte bei dem brand vollständig nieder .
deu	 er beschwert sich immer , dass sein zimmer klein ist . fred brachte den ganzen tag damit zu , eine arbeit zu suchen . er war enttäuscht , nicht eingeladen worden zu sein . zahlreiche länder haben strenge gesetze gegen drogen . nehmen sie dieses medikament . sie werden sich schnell besser fühlen . während seiner rede gab es einen seltsamen zwischenfall . der mann ist letzte woche an lungenkrebs gestorben . zu unserer überraschung ist sie alleine nach brasilien gegangen . die polizisten der stadt new york tragen eine dunkelblaue uniform . brent ist amerikaner , aber er spricht so gut japanisch als wäre es seine muttersprache . wussten sie nicht , dass er vor zwei jahren gestorben ist ? dieses restaurant ist für seine hervorragende küche bekannt . er kann keinen hunger haben ; er hat gerade zu mittag gegessen . ich habe seit dem frühstück nichts gegessen und großen hunger . in der ersten hälfte der heianzeit führten kukai und andere den esoterischen buddhismus aus china ein , und die tantrische kunst wurde geboren . vor dem hintergrund der von der zweiten hälfte der heianzeit bis zur kamakurazeit aufblühenden endzeitstimmung und der reinen - land schule entstanden darauf die " neuer kamakura - buddhismus " genannten buddhistischen schulen . am kaiserhof gab man sich während der frühen heianzeit der nachahmung chinesischer kultur hin , in der mitte der heianzeit blühte jedoch eine kultur , die auf japanischer ästhetik basierte , auf . außerdem gab es eine vorliebe für geschichten , beginnend mit der " geschichte vom prinzen genji " . in der kamakura - zeit wurde mit dem zen - buddhismus auch die tuschmalerei aus china mitgebracht . in der muromachi - zeit verbreitete sich die tuschmalerei jenseits der zen - klöster und bürgerte sich in japan ein . die in der muromachi - zeit entstandene und während der azuchi - momoyama - zeit von sen no rikyu vollendete , bis in heutige zeit fortgeführte teezeremonie ist ein kulturgut , dessen japan sich weltweit rühmen kann . wenn es regnet , wird er wahrscheinlich nicht kommen . sie hat sich entschieden , zum studieren in die vereinigten staaten zu gehen . vertraue niemals einem menschen , dessen vergangenheit du überhaupt nicht kennst . alles , was du zu tun hast , ist , einen kommentar abzugeben . es ist zeit , dass du dein kindisches getue aufgibst . wenn ich seine adresse kennen würde , würde ich ihm schreiben . ich habe im schnee zwei stunden lang auf den bus gewartet . ich habe die richtigen antworten auf die fragen gegeben . ich habe deine mutter zufällig in der bücherei gesehen . er ist sich sicher , dass er die nächste prüfung bestehen wird . ich komme dich besuchen , wenn es mir besser geht . immer wenn ich den stop - knopf im internet explorer sehe , muss ich an einen shiitake pilz denken . aufgrund des schlechten wetters wird das flugzeug bestimmt nicht abheben . aufgrund des schlechten wetters konnten sie nicht in see stechen . das schlechte wetter machte unseren plan zunichte . aufgrund des schlechten wetters konnten wir nicht aufbrechen .
deu	 die geschichte des glases ist äußerst alt und begann im antiken orient . die ältesten glasgefäße scheinen zur zeit amenophis ii . , des ägyptischen pharaos der 18 . dynastie , hergestellt worden zu sein . als in römischer zeit die technik der glasbläserei entwickelt wurde , erreichte glas eine sprunghafte verbreitung . auch in china werden in gräbern aus der zeit der streitenden reiche glas ausgegraben . während der han - dynastie wurden römische glasgefäße importiert , und im 5 . jahrhundert begann in der nördlichen wei - dynastie die herstellung von glasgefäßen . die glastechnik in der sui - und tang dynastie wird als ziemlich fortschrittlich angesehen . deine bemühungen werden eines tages früchte tragen . erstaunlicherweise hat er seine letzte aufgabe in einem drittel der zeit erledigt , die ich gebraucht hätte . ich kann dieses problem nicht aus eigener kraft lösen . ich denke , dass für viele menschen das erlernen der trigonometrischen funktionen sinnlos ist . er begleitete mich freundlicherweise zum krankenhaus . meine kleine schwester wünschte sich manchmal , dass sie ein junge sei . jetzt ist bei weitem mehr wasser in dem see als früher . da die nacht fortgeschritten und ich sehr erschöpft war , habe ich in einer unterkunft übernachtet . sollten wir den expresszug verpassen , nehmen wir den nächsten zug . ich habe kein geld , mir ein neues fahrrad zu kaufen . unglücklicherweise hat er seinen reisepass verloren . er widmete seinen lebensabend dazu , eine autobiographie zu schreiben . die gebühr an werktagen und an feiertagen unterschiedet sich sogar um 10000 yen . da sie sehr vorsichtig ist , macht sie kaum fehler . die statistik beschäftigt sich mit zahlen , die die realität repräsentieren . die schwierigkeit der japanischen sprache verhindert , dass ausländer , von einer handvoll abgesehen , sich der japanischen literatur in der originalsprache nähern . ich habe gestern bis spät in die nacht im internet gesurft . sie überredete ihren mann , die ferien in frankreich zu verbringen . der junge wurde von seinen eltern von der schule genommen . ich habe für jenes bild nur einen geringen preis bezahlt . mathematik ist das fach , dass ich am wenigsten lernen möchte . es tut mir leid , aber ich bin gegen dieses projekt . da ich gehört habe , dass das wetter schlecht sei , habe ich beschlossen , die reise zu verschieben . da sie eine frage stellen wollte , hob sie ihre hand . wie wäre es mit einer tasse kaffee nach dem mittagessen ? in alter zeit lebten die menschen in häusern , die aus lehm und stroh bestanden . unsere meinungen unterscheiden sich in diesem punkt . wenn man in der geographie forscht , muss man stets landkarten verwenden . könnten sie mir bitte einen passenden hut für mein neues kleid heraussuchen ? was du nicht willst , dass man dir tu , das füg auch keinem andern zu . ich habe 3 jahre gebraucht , um dieses buch zu schreiben . ich war überrascht , so viele leute auf dem konzert zu sehen . bei all der lehre und forschung habe ich keine zeit für mich selbst . aufgrund von überarbeitung und falscher ernährung wurde er sehr krank .
deu	 heute nachmittag gibt es viele dinge , die ich zu erledigen habe . sie kaufte sich ein fahrrad , um damit zur schule zu fahren . ich habe am bahnhof jemanden meinen namen rufen hören . ich warf einen flüchtigen blick auf die zeitschrift . gravitation ist die naturkraft , mit der sich gegenstände gegenseitig anziehen . deine idee ist sicherlich wert , untersucht zu werden . während meiner gymnasialzeit schrieb ich ein tagebuch . es ist dunkel geworden . vielleicht regnet es bald . er hat zwar einige fehler , aber trotzdem mag ich ihn . in seinem arbeitszimmer gibt es hunderte von büchern . er linderte seinen durst mit einem großen glas bier .  " hat er gestern einen brief geschrieben ? " " ja . " der erzürnte lehrer warf jonny aus dem klassenzimmer . ich messe dieser entdeckung keine besondere wichtigkeit bei . ich weiß nichts über den verloren gegangenen brief . ich habe keinerlei reue gegenüber dem , was ich getan habe . sie machte uns freundlicherweise eine gemüsesuppe . da er den ganzen tag über auf dem bauernhof gearbeitet hatte , war er total erschöpft . der abenteuerroman , den ich gelesen habe , hat nicht viel mit dem wirklichen leben zu tun . ich bin ein tiefgläubiger mann und glaube an ein leben nach dem tod . du wirst dich bald an das japanische essen gewöhnen . die lehrer versammelten ihre schüler in der turnhalle . die firma musste viele ihrer angestellten entlassen . auf meinem nachhauseweg von der schule ging ich bei nancys haus vorbei . er wird schwimmen gehen , egal ob du mit ihm gehst oder zu hause bleibst . ich sah mich in der umgebung um , um einen briefkasten zu finden . aufgrund des sturmes konnten wir das vermisste kind nicht suchen . er zählt zu den größten wissenschaftlern weltweit . es gibt gemeinsamkeiten zwischen koreanisch und japanisch . vermengen sie die butter mit dem mehl , bevor sie die anderen kuchenzutaten hinzufügen . meine mutter besteht darauf , dass ich mehr gemüse essen sollte . das schöne wetter hat den gemüsepreis sinken lassen . ich habe ihm das ganze geld , das ich hatte , gegeben . seine mutter starb , als er jung war und er wurde von seiner großmutter aufgezogen . er würde mir nicht erlauben , sein auto zu fahren . mein vater erlaubt mir nicht , mit bill auszugehen . ich hätte es besser machen können , wenn ich die zeit dazu gehabt hätte . der kaffee ist so heiß , dass ich ihn nicht trinken kann . als der sänger die bühne betrat , brach das publikum in jubel aus . als ich ihren sohn lobte , hörte sie mir sehr aufmerksam zu . mein zahn tut weh . ich kann diese schmerzen nicht aushalten . obwohl er jung ist , ist er ein hervorragender arzt . man sagt , dass es nichts wertvolleres gibt als zeit . glücklich sind die , die ein kurzes gedächtnis haben . der aktienmarkt befindet sich in einem schlimmen zustand . tut mir leid , dass ich nicht früher geantwortet habe . jack hat vielleicht irrtümlich meinen regenschirm genommen . mary zog im späten teenageralter in die vereinigten staaten von amerika . man sollte viele bücher lesen , wenn man jung ist . die polizei verhaftete gestern den tatverdächtigen .
deu	 ich habe vor , nächste woche london zu besichtigen . ich habe eine katze einem hund hinterherlaufen sehen . ich hatte ein mal die gelegenheit , paris zu besichtigen . zu ehren ihrer tante erhielt sie den vornamen elisabeth . ich bin von der wichtigkeit des fleißes überzeugt . die usa sind ein repräsentativer demokratischer staat . eltern tragen die verantwortung für die erziehung ihrer kinder . die polizei erforschte die vergangenheit des verdächtigen . das problem rief natürlicherweise diskussionen hervor . „wird er seine prüfung bestehen ? “  – „ich fürchte nein . “ das spiel musste aufgrund der kälte abgesagt werden . meine mutter kaufte einen kühlschrank und ließ ihn sich liefern . auch wenn niemand mit mir mitkommt , gehe ich trotzdem in den film . es ist viel besser , von vögeln statt von einem wecker geweckt zu werden . gibt es in europa viele leute , die noch an geister glauben ? ich leide nicht an verrücktheit , ich genieße sie ! wenn ich es gewusst hätte , dann hätte ich es euch gesagt . ich bin nach tokio gegangen , um dieses buch zu kaufen . das abendessen ist fertig , wir können essen , wann wir wollen . ich kann mir nicht vorstellen , ohne ihn zu leben . es ist unmöglich zu wissen , was morgen geschehen wird . die zweite ist die bessere der beiden geschichten . was würdest du machen , wenn du eine million dollar hättest ? ich schreibe meiner mutter einmal pro monat einen brief . seine amtszeit als gouverneur endet nächstes jahr im januar . du bist mit deiner miete einen monat im rückstand . bitte stecken sie den lebenslauf in diesen briefumschlag und geben sie ihn in der personalabteilung ab . kannst du bitte eine 60 - yen marke auf den briefumschlag kleben ? kleb eine weitere briefmarke auf den briefumschlag . ich öffnete den umschlag und zog den brief heraus . ich habe vergessen , eine briefmarke auf den umschlag zu kleben . ich benötige einen umschlag , papier sowie einen bleistift oder füller . sie hat das krankenhaus vor einer stunde verlassen . steinschlag stellt für bergsteiger eine gefahr dar . die bergwacht ist 24 stunden in alarmbereitschaft . die regierung wird wahrscheinlich die nächsten wahlen gewinnen . es ist so offensichtlich , dass es keinen beweis benötigt . es ist offensichtlich , dass er einen fehler begangen hat . der grund , warum er dein angebot abgelehnt hat , ist offensichtlich . die bergwerksmitarbeiter forderten höhere löhne und streikten . ich kaufe das silber von einem mann , der eine mine besitzt . seine frau brachte zwillinge zur welt , zwei jungen . obwohl sie zwillinge sind , haben sie kaum gemeinsame interessen . der namensstempel ist ein unerlässlicher gegenstand in unserem leben . ich habe in dieser woche den namensstempel so häufig verwendet , dass ich mich nicht erinnern kann , wie häufig es war . in japan verwendet man solche namensstempel , im ausland verwendet man hauptsächlich die unterschrift . in japan verwendet man zwar für alles seinen namensstempel , aber in wirklichkeit ist es auch oft ok , zu unterschreiben . zum beispiel , wenn man ein zugestelltes paket empfängt , benötigt man keinen namensstempel .
deu	 die wahlergebnisse werden in der abendausgabe stehen . es ist zehn jahre her , dass mein onkel nach kanada gegangen ist . auf den rat des arztes hin hat er mit dem rauchen aufgehört . ich will eine karte von texas im maßstab 1 : 250000 . ich fürchte die kälte , aber hitze ertrage ich nicht . morgen möchte ich die sehenswürdigkeiten in london besichtigen . yoshino ist ein berühmter ort für die kirschblüte .  " meiner meinung nach " , sagte der kleine bruder , " hast du unrecht . " wie bestimmt man nochmal die länge des kreisumfangs ? ich habe es vergessen . da er chinesisch konnte , konnten wir den plan reibungslos ausführen . wie hoch ist die monatliche unterrichtsgebühr in dieser schwimmschule ? ist die katze aus dem haus , tanzen die mäuse auf dem tisch . es ist zwei monate her , dass er nach frankreich gegangen ist . ich täte besser daran , dir die wahrheit zu sagen . er schreibt seinen eltern auf jeden fall einmal pro monat einen brief . zu dem auf meinem sparbuch übriggebliebenen geld kamen zinsen hinzu . die zentralbank der vereinigten staaten hat den zinssatz gesenkt . da der zinssatz gesunken ist , steigt die anzahl der bankdarlehen . fallende zinssätze haben den automarkt stimuliert . nachdem er darüber nachgedacht hatte , beschloss er , nicht hinzugehen . seine entscheidung , nach chicago umzuziehen , hat uns überrascht . sie macht gewöhnlich ihre hausaufgaben vor dem abendessen . mein freund hat mir einen brief geschickt , in dem er mich fragt , ob es mir gut gehe . das mädchen , das im becken schwimmt , ist meine cousine . nachdem ich den zoll passiert hatte , konnte ich gehen , wohin ich wollte . ich habe ihm die bücher , die ich hatte , gegeben . es ist schwierig , ein gedicht in eine andere sprache zu übersetzen . er ist hingefallen und hat sich am bein weh getan . ich erinnere mich , dass ich das buch wieder in der bibliothek abgegeben habe . bisher ist mein deutsch schrecklich , aber ich werde versuchen , gut deutsch zu lernen . er konnte nicht einmal mit seinem eigenen namen unterschreiben . seine hand zitterte , als er den füller ergriff , um zu unterschreiben . du solltest einen blick auf den vertrag werfen , bevor du ihn unterschreibst . ich möchte lieber umgebracht werden , als in schande zu leben . er wurde ehrenvoll aus dem militärdienst entlassen . es ist eine große ehre , eingeladen worden zu sein . der see ist für seine wasserverschmutzung berüchtigt . der professor ist für seine shakespeareforschung berühmt . um in den bus zu steigen , musst du ein ticket kaufen . die regierungschefs von sieben ländern nahmen an der konferenz teil . kinder ahmen eher ihre freunde als ihre eltern nach . ich habe heute morgen herrn yamada im bahnhof in shinjuku getroffen . er hatte nicht einmal genug geld , um mit dem zug nach hause zu fahren . wenn du in schwierigkeiten bist , bitte mich um hilfe . meine mutter hat ihre englischkenntnisse in amerika erworben . die neueste ausgabe der zeitschrift wird nächsten montag erscheinen . ich kenne sie zwar vom namen , aber ich kenne nicht ihr gesicht .
deu	 in diesem laden haben wir eine große menge an schallplatten auf lager . ich bin beschäftigt , außerdem habe ich kein interesse . letzte woche haben fünf schüler im unterricht gefehlt . dieses jahr gibt es keine aussicht auf erholung der konjunktur . der junge färbte seine haare , weil er beachtet werden wollte . eine ansteckende krankheit griff plötzlich in der stadt um sich . ich fuhr schneller , um die verlorene zeit auszugleichen . ich bin bereit , alles zu tun , um den verlust auszugleichen . ich arbeitete hart , um den verlust auszugleichen . ich muss schneller fahren , um die verlorene zeit wettzumachen . du kannst die verlorene zeit wieder wettmachen , indem du statt mit dem zug zu fahren mit dem flugzeug fliegst . es ist schwierig , die verschwendete zeit zu kompensieren . da das badewasser zu heiß ist , werde ich kaltes wasser hinzufüllen , um es abzukühlen . sie arbeitete mit aller kraft und kompensierte die verlorene zeit . verlorene zeit kann man mit geld nicht kompensieren . es ist schwierig , verlorene zeit zu kompensieren . da es keinen zug gab , mussten wir den ganzen weg zu fuß laufen . sie lernen mit dem ziel , an der uni zu studieren . der tod ihrer mutter war für das mädchen ein schwerer schlag . gorillas können zwar nicht mit lippen und zunge sprechen , aber sie können auf andere weise mit menschen kommunizieren . der wechselkurs für ausländische währungen ändert sich täglich . er verließ seinen heimatort an einem kalten morgen . ich weiß nicht , warum sie so wütend auf uns sind . wir haben aufmerksam hingeschaut , aber nichts gesehen . erstaunlicherweise verschwand es innerhalb eines augenblickes . du solltest den hoffnungen deiner eltern entsprechen . es gibt in der nähe meines hauses keine geschäfte . das hausmädchen arrangierte messer und gabeln auf dem tisch . am ende des unterrichts sagte der lehrer : " genug für heute . " wir haben für sie eine willkommensfeier veranstaltet . sie ist daran gewöhnt , nachts lange aufzubleiben . ich bin mit ihnen gegangen , um sie durch nagasaki zu führen . während ich auf kate wartete , erblickte ich bob und mary . wenn ich diese melodie höre , muss ich an meine studienzeit denken . diese krawatte lässt sich nicht ordentlich binden . sie hat vor langer zeit mit ihrer familie gebrochen .  " ist seine geschichte wahr ? " " ich fürchte , nein . " mein vater lebt seit über fünfzehn jahren in nagoya . mary ist nicht arm , sie ist im gegenteil eher reich . sie wurde am 17 . juli um sechs uhr morgens geboren . ich habe zwei söhne : der eine ist in tokio , der andere in nagoya . mein vater reist am mittwoch in die vereinigten staaten aus . indem ich diesen vertrag unterschrieben habe , habe ich mich verpflichtet , 5 jahre lang dort zu arbeiten . beim tippen des berichts hat sie viele fehler gemacht . ich denke , dass dieses buch es wert ist , gelesen zu werden . wenn ich an der universität angenommen werde , habe ich vor , wirtschaftswissenschaften zu studieren . ja . ich war sehr überrascht , als ich die nachricht hörte . diese heißen quellen besitzen die fähigkeit , wunden zu heilen .
deu	 der polizist winkte mich mit dem zeigefinger herbei .  " was hältst du von den kommunalwahlen ? " " ich weiß nicht . " es ist unhöflich , mit dem finger auf andere zu zeigen . ich habe kein geld , um jenes wörterbuch zu kaufen . sie beschuldigten mich , mein versprechen nicht gehalten zu haben . er ist von der unterstützung seines onkels abhängig . ich habe meine fahrkarte verloren . was soll ich tun ? der waldbrand ereignete sich aufgrund natürlicher ursachen . manche menschen können schiffsreisen nicht ausstehen . du wirst bestimmt schockiert sein , dies zu hören . wenn du mein freund werden willst , dann werde auch der freund meines freundes . im letzten jahr gab es mehr geburten als todesfälle . für herrn jones wurde eine abschiedsparty veranstaltet . es ist kein wunder , dass er dein angebot abgelehnt hat . das essen in meinem heimatland unterscheidet sich nicht sehr von dem in spanien . mache innerhalb des vormittags dein zimmer sauber . es ist das erste mal , dass jemand so etwas zu mir gesagt hat . die geschichte ist sehr berühmt , jeder kennt sie . das telefon ist eine der vielen erfindungen bells . ich schäme mich nicht dafür , dass mein vater arm ist . viele leute denken , dass ich seltsam im kopf bin . man kann ihn und seinen bruder nicht unterscheiden . wir standen am eingang und hießen die gäste willkommen . buddhismus ist eine religion , als deren gründer shakyamuni angenommen wird . wasser lässt sich in sauerstoff und wasserstoff zerlegen . infolge des erdbebens war ein teil der straße zerstört . im buddhismus werden götter genauso wie menschen als eine art lebewesen angesehen . wissen sie , dass konversation eine der größten freuden im menschlichen leben darstellt ? wenn man ins ausland geht , ist es nützlich , zumindest ein paar höflichkeitsformeln in der sprache vor ort zu lernen . ich mag angeln . man kann einen sehr entspannten tag verbringen . sie hat die ausgezeichnete fähigkeit , jedes hindernis zu überwinden . er ist über den tod seiner frau noch nicht hinweggekommen . es ist ein wunder , dass ich den krebs überwunden habe . obwohl ich in der nähe wohne , treffe ich sie nur selten . ich habe selten einen so schönen sonnenuntergang erlebt . die reifen dieses autos haben nicht genügend luft . der vizepräsident nahm anstelle des präsidenten an der feierlichkeit teil . ohne wasser kann ich diese tablette nicht hinunterschlucken . er rannte zum bahnhof , um den zug nicht zu verpassen .  " denkst du , dass er kommt ? " " ich hoffe nicht . " mein vorgesetzter war mit meiner arbeit zufrieden . ich interessiere mich für amerikanische literatur . zu meiner pensonierung schenkten mir alle eine vase . denkst du , dass das buch es wert ist , gelesen zu werden ? solange es nicht unter den gefrierpunkt abkühlt , ist es ok . solange du es nicht schmutzig machst , kannst du das buch mit nach hause nehmen . du musst nur mit aller kraft lernen , dann wirst du bestimmt die prüfung bestehen . um ihre schönheit zu erkennen , brauchst du sie bloß anzusehen . wenn es diesen schwachpunkt nicht gäbe , sollte ich ihn auf der stelle einstellen .
deu	 es ist einfach , in nagoya den weg zu finden . du musst bloß auf die schilder schauen . ich werde wahrscheinlich ihn zu unserem vorsitzenden wählen . der junge , der gitarre spielt , ist mein kleiner bruder . es wäre besser , wenn du kein auto fahren würdest . sie wischte sich mit einem taschentuch das gesicht ab . dampflokomotiven wurden durch elektrische züge ersetzt . wenn es morgen regnet , gehe ich nicht zum treffen . sie beschloss , nicht an der sitzung teilzunehmen . wie wäre es , wenn wir nach dem mittagessen spazieren gehen würden ? es war seine gewohnheit , nach dem abendbrot spazieren zu gehen . sie machten george für den misserfolg verantwortlich . manchmal lässt sie ihre kleine schwester ihre referate schreiben . er arbeitete ununterbrochen von morgens bis abends . lineale sind praktisch , um gerade linien zu ziehen . das gesetz sagt , dass alle menschen gleichberechtigt sind . die kinder nahmen ihre schlittschuhe und gingen in richtung des gefrorenen teiches . er hatte ambitionen , politisch berühmt zu werden . wie groß ist die durchschnittliche lebenserwartung in japan ? die arbeitsgeschwindigkeit ist jedem mitarbeiter selbst überlassen . da die sommerferien verlängert wurden , freuten sich die kinder . es rentiert sich , in die tohoku region zu reisen . alle menschen sind von geburt an gleichberechtigt . mein onkel hat zwei jahre lang in washington gelebt . weißt du , wie weit der bahnhof vom rathaus entfernt ist ? wie wäre es , wenn wir eine spazierfahrt machen würden ? ich denke , ich möchte nächstes jahr ins ausland gehen . die wolken verzogen sich , und die sonne begann zu scheinen . schreib mir bitte einen brief , wenn du angekommen bist . mein vater hat immer in diesem restaurant gegessen . wenn du nicht gehen möchtest , brauchst du nicht zu gehen . jemand hat uns während unserer abwesenheit unser ganzes geld gestohlen . er ist sehr sympathisch , also arbeite ich gerne mit ihm . im restaurant wurde eine willkommensfeier veranstaltet . der rhein fließt zwischen frankreich und deutschland . wenn du nicht vorsichtiger fährst , wirst du noch einen unfall haben . ich habe zwei hunde , drei katzen und sechs hühner . entschuldigung , könnten sie mir vielleicht sagen , wie ich am besten zum centralpark kommen kann ? er ist spät aufgestanden , daher hat er den bus verpasst . ihr werdet den computer zum lernen benutzen und nicht , um computerspiele zu spielen . ich bin vor 10 jahren mitglied in dem klub geworden . jedes mal , wenn ich mary sehe , lerne ich etwas neues und wichtiges von ihr . kannst du jane und ihre zwillingsschwester unterscheiden ? um einen kuchen zu backen , müsst ihr eier , butter und zucker verwenden . ich denke , es ist besser , es nicht zu versuchen . alles , was wir tun können , ist , auf ihn zu warten . unser auto ist mit einer klimaanlage ausgestattet . ich hatte mehrere gelegenheiten , englisch zu sprechen . es ist nicht gut , in einem dunklen raum zu lesen . er wird oft für einen studenten gehalten , da er sehr jung aussieht . während der abwesenheit ihrer mutter kümmert sie sich um ihre schwester .
deu	 bitte rufen sie mich an , sobald sie entschieden haben , was sie machen wollen . entschuldigen sie , dass ich sie so lange habe warten lassen . es ist zeitverschwendung , zu versuchen , so etwas zu tun . er hat mich mit meinem kleinen bruder verwechselt . tom debattiert jetzt seit einer stunde am telefon . es schneite unaufhörlich an dem morgen , als er geboren wurde . es ist die gleiche halskette , die ich gestern verloren habe . selbst ein guter computer kann dich nicht im schach schlagen . was du heute kannst besorgen , das verschiebe nicht auf morgen . ich hatte den ganzen tag hart gearbeitet , also war ich sehr müde . ich spreche nicht gut englisch , obwohl ich es sechs jahre in der schule gelernt habe . die redefreiheit ist in einigen ländern eingeschränkt . er hatte großen durst und bat um ein bisschen wasser . ich brauche einen bleistift , kann ich einen von deinen benutzen ? das zimmer von hr . johnson war ein großes zimmer . versprechen werden gemacht , um gebrochen zu werden . ich zeige euch das auto , das ich gerade gekauft habe . er liebt autos , wohingegen sein bruder sie hasst . als ich aufwachte , waren alle anderen passagiere ausgestiegen . ich kann diesen lärm nicht eine minute länger ertragen . tut mir leid , dass ich euch so lange habe warten lassen . seine schwester und ich werden gute freunde werden . das gebäude , dessen dach ihr seht , ist unsere kirche . wenn sie erstmal angefangen hat zu reden , ist es schwer , sie aufzuhalten . danach gingen wir nach kyoto , wo wir eine woche blieben . als wir in der ferne licht sahen , waren wir erleichtert . es tut uns leid , aber wir können diese information nicht herausgeben . wir beeilten uns , um die verlorene zeit aufzuholen . das ist der unvergessliche ort , an dem wir uns zum ersten mal getroffen haben . wir nahmen den flieger nach paris , wo wir eine woche blieben . auf unserer reise nach paris haben wir in athen halt gemacht . wir haben uns mit hummer und anderen schalentieren vollgestopft . wir haben uns zum mittagessen mit pizza und hühnchen vollgestopft . wir sind letztes jahr zum ersten mal nach hawaii gegangen . wir sind die schildkröten am strand beobachten gegangen . als die schule aus war , sind wir ins schwimmbad gegangen . nach einer stunde autofahrt kamen wir am flughafen an . da es vom meer umgeben ist , hat japan ein mildes klima . nach dem krieg hatte großbritannien zahlreiche kolonien .  " wie weit ist es von hier zum bahnhof ? " " ungefähr 2 meilen . " sie erzählte die geschichte mit tränen in den augen . ich bin mit meiner mutter ins disneyland gegangen . du solltest abends lieber nicht so viel kaffee trinken . er hatte kaum genug geld , um brot und milch zu kaufen . ich muss jetzt auflegen . es gibt jemanden , der darauf wartet , dass das telefon frei wird . die bäume sind in einem abstand von drei metern gepflanzt . meine mutter ist damit beschäftigt , im garten blumen zu pflanzen . der gärtner pflanzte einen rosenbaum mitten in den garten . frühling ist die jahreszeit , um bäume zu pflanzen . wenn du dieses dokument abschreibst , pass auf , dass du auch nicht ein einziges wort auslässt .
deu	 als du das lehrbuch abgeschrieben hast , hast du ein wort ausgelassen . er hat bei der prüfung geschummelt , indem er die antworten seines freundes abgeschrieben hat . er schilderte lebhaft das chaos nach dem erdbeben . ihr entschluss , nach chicago zu ziehen , überraschte uns . mein bruder hat sich eine elektrische gitarre gekauft . soweit ich weiß , ist er eine vertrauenswürdige person . anfangs hatte ich schwierigkeiten , leute zu verstehen , die zu schnell sprachen . es bläst ein starker wind und ich kann nicht schnell gehen . lasst uns diese arbeit so schnell wie möglich erledigen . ich hatte ärger mit der polizei , da ich zu schnell gefahren bin . als das kind seine mutter sah , hörte es sofort auf , zu weinen . im allgemeinen können manner schneller rennen als frauen . sie kann genauso schnell wie ihr bruder schwimmen . ob du schnell oder langsam fährst , fahr vorsichtig . lauft schnell , sonst kommt ihr zu spät zur schule . er verlor den verstand , als er sein vom feuer zerstörtes haus sah . er warf ihr einen blick zu und sah , dass sie zornig war . er lebt in einem kleinen dorf auf der insel kyushu . eine seiner beiden töchter lebt in tokio und die andere in nara . du sprichst so schnell , dass ich kein wort verstehe von dem , was du sagst . ich rannte so schnell ich konnte , aber ich habe den bus trotzdem verpasst . keiner meiner klassenkameraden lebt hier in der nähe . heute habe ich meine hausaufgaben schnell erledigt . sie sprechen ein bisschen zu schnell für mich , könnten sie bitte etwas langsamer sprechen ? ich renne , so schnell ich kann , um ihn einzuholen . wenn du es ein bisschen langsamer machst , dann geht es schneller . der wal ist ein sehr großes säugetier , das im meer lebt . wir arbeiten hart , um die zeit auszugleichen , die wir verschwendet haben . die sich ergebenden probleme übersteigen den bereich der wirtschaftswissenschaften bei weitem . die empfindlichkeit des gehörs eines hundes ist im vergleich zu der des menschen bei weitem besser . der teil des eisberges , der im wasser versteckt ist , ist bei weitem größer als der , der aus dem wasser herausragt . im vergleich zu diesem ist jenes bei weitem besser . die erklärung ist vielleicht bei weitem komplizierter . ihre methode ist im vergleich zu unserer bei weitem fortschrittlicher . mutter theresa hat alte menschen aufopferungsvoll gepflegt . ich musste mein fahrrad schieben , weil ich einen platten hatte . zu dem zeitpunkt wurde ein an schwerer tuberkulose leidender hinduistischer geistlicher hergebracht . mutter theresa pflegte den geistlichen genauso wie andere menschen . frau tanaka mochte es gerne , verletzte zu behandeln oder kranke menschen zu pflegen . während meiner mittelschulzeit sagte mein im krankenhaus liegender großvater häufig zur krankenschwester : " vielen dank , sie helfen mir sehr " , was mich sehr beeindruckt hat . vor langer zeit lebten in indien ein affe , ein fuchs und ein hase freundschaftlich zusammen . die drei tiere wollten dem alten mann helfen , und der affe , der gut auf bäume klettern konnte , sammelte in den bäumen früchte und obst , der fuchs fing im fluss einen fisch und brachte ihn dem mann .
deu	 der erkrankte alte mann war in wirklichkeit niemand anderes als der buddha . buddha bewunderte die bemühungen des hasen , hob ihn empor bis zum mond und verewigte dort seine gestalt . sie dürfen jetzt das empfangszimmer nicht betreten . über dem dach des kaufhauses hing ein werbeballon . wenn ich den blauen himmel sehen möchte , steige ich aufs dach . der etat scheint fehlerhaft und überdies unrealistisch zu sein . bitte schreiben sie die postanschrift deutlich und korrekt auf . die anweisungen , die sie gibt , sind immer genau . bitte nennen sie mir die genaue zeit ihrer ankunft . ich kenne den genauen zeitpunkt ihrer ankunft nicht . er erstellte einen präzisen bericht über den vorfall . um genau zu sein , ihre rede enthielt mehrere fehler . um genau zu sein , tomaten sind kein gemüse . sie sind obst . ich kann nicht ausgehen , da ich hausaufgaben habe . jane hat einen japanischen freund , der gut englisch spricht . da er oft lügt , kann man sich nicht auf ihn verlassen . er arbeitet von morgens bis abends auf dem bauernhof . ich werde arrangieren , dass sie jemand mit dem auto von ihrem haus abholt . ich fahre dich besser mit dem auto bis nach hause . darf ich sie in den nächsten tagen einmal zu hause besuchen ? indien wurde über viele jahre von england kontrolliert . wenn du auto fährst , solltest du an straßenecken die geschwindigkeit verringern . seife hat die spezielle eigenschaft , schmutz zu entfernen . was für eine art von vorhang denkst du passt zu dem teppich ? der eiserne vorhang senkte sich über den europäischen kontinent . ich habe für das schlafzimmer spitzengardinen gekauft . der spiegel auf einer puderdose , die ich von einem freund bekommen habe , ist zerbrochen . beim öffnen der tür habe ich das schloss kaputtgemacht . das paar hat die chemie in eine moderne wissenschaft verwandelt . wenn ihr fernseht oder radio hört , ist die musik , die ihr hört , oft afrikanischen ursprungs . um wie viel uhr werden wir in akita ankommen , wenn wir den zug um 9 : 30 uhr nehmen ? ihr seid frei , mit eurem geld das zu tun , was euch richtig scheint . vor dem mittagessen ging es ihr sehr gut , aber danach fühlte sie sich schlecht . geh bei dieser hitze nicht raus , ohne dir den kopf zu bedecken . er ist der größte wissenschaftler , den die erde je gesehen hat . wegen seiner krankheit befand sie sich in einer miserablen verfassung . da das wetter schön ist , bin ich in der stimmung , spazieren zu gehen . ich verdanke das , was ich heute bin , meinem vater . ich habe die zeitung von heute noch nicht gelesen . wenn man in den bergen die klare luft einatmet , wird sogar das gemüt erfrischt . ich habe nicht bemerkt , dass es dir so schlecht geht . der flug 101 aus paris ist eine stunde früher als vorgesehen angekommen . ich ging auf zehenspitzen , um das baby nicht aufzuwecken . ich glaube , dass du bald wieder auf den beinen sein wirst . seit ich mir die füße gebrochen habe , gehe ich mit krücken . der mount everest liegt 29002 fuß über dem meeresspiegel . das wetter war angenehm , aber es waren kaum menschen im park .
deu	 ich habe meine nachbarn zum abendessen eingeladen . sie kauft in einem lebensmittelgeschäft in der nachbarschaft ein . es sind zehn jahre vergangen , seit ich nach japan gekommen bin . die menschen damals wussten bereits , dass die erde rund ist . chinesisches essen ist genauso lecker wie französisches essen . da wir gehört hatten , dass das wetter schlecht sei , haben wir die reise verschoben . er wird heute abend bestimmt die ganze zeit hier sein . um das baby nicht aufzuwecken , saß sie regungslos da . viele menschen versammelten sich zu seinem konzert . herr koizumi ist wirklich ein sehr eingebildeter mann . ihre mutter ist eine ausgezeichnete klavierspielerin . wenn er ankommt , werde ich ihm sofort diese mitteilung geben . er war wegen seiner gesundheitlichen probleme verzweifelt . je kälter die jahreszeit wurde , desto mehr verschlimmerte sich sein gesundheitszustand . sie macht sich über seinen gesundheitszustand viele sorgen . es geht ihr gesundheitlich schon viel besser als gestern . deine mutter muss schön gewesen sein , als sie jung war . mein verrosteter ford ging kaputt und versperrte die kreuzung . sein auto ist auf dem weg zur firma kaputtgegangen . ein auto stand mit einer panne mitten auf der straße . er hatte sechs jahre lang für ein anwaltsbüro gearbeitet . sobald sie die arbeit beendet hatte , verließ sie das büro . mir wurde die aufgabe zugeteilt , das büro zu putzen . wenn ich nicht hier wäre , würde dieses büro in drei tagen ins chaos versinken . mein vater fährt normalerweise mit dem bus zum büro . mein vater war damit einverstanden , dass ich ins ausland gehe . als ich sie fragte , ob sie mich heiraten würde , hat sie eingewilligt . ich würde bitte gerne im nichtraucherabteil sitzen . da der bus verspätet war , habe ich ein taxi genommen . obwohl sie arm waren , haben sie sieben kinder großgezogen . in japan denkt man im allgemeinen , dass deutsches leitungswasser nicht zum trinken geeignet ist , aber das ist falsch . die menschen leiden unter der verseuchung des leitungswassers . wegen des erdbebens platzte die hauptleitung der wasserversorgung . in meiner stadt gibt es noch keine wasserleitungen . sie hatte mitleid mit dem waisenkind und gab ihm ein bisschen geld . das kind wurde von seiner mutter in anwesenheit anderer gescholten . mein vater baute die garage in ein arbeitszimmer um . er hat es sich notiert , damit er es nicht vergisst . er studierte noch fleißiger , da er von seinem lehrer gelobt worden war . sie küsste mich auf die wange und sagte gute nacht . haben sie schon einmal die koreanische halbinsel besucht ? bei mir zu hause verwenden wir margarine statt butter . ich bin nicht rausgegangen , um keine erkältung zu bekommen . kleine mengen an alkohol lassen körper und geist sich entspannen und verbessern die blutzirkulation . in bezug auf den zeitplan werde ich sie später informieren . der verlust beläuft sich auf mehr als eine millionen dollar . können sie erklären , wie dieses gerät funktioniert ? katzen können auf bäume klettern , aber hunde nicht . toms großmutter scheint sich guter gesundheit zu erfreuen .
deu	 ich werde ihm sagen , dass er sie zurückrufen soll . sie waren enttäuscht , dass du nicht kommen konntest . da die lichtgeschwindigkeit höher ist als die schallgeschwindigkeit , sehen einige leute brillant aus , bevor sie dumm klingen . die armee ist ein staat im staat , sie ist eines der übel unserer zeit . ich kann es mir leisten , eins zu kaufen , aber nicht beide . er erfand eine gute ausrede , warum er nicht zur party kommt . er macht es sich zur regel , jeden morgen um sechs uhr aufzustehen . früher liefen die menschen zu fuß von edo nach kyoto . ich habe ihn zufällig getroffen , als ich in paris war . ich kann das gemälde nicht anschauen , ohne an meine mutter zu denken . wenn du morgen fischen gehst , dann gehe ich auch . gestern hat es den ganzen tag lang geregnet , also bin ich zuhause geblieben . viele hausfrauen beklagen sich , dass die preise hoch seien . jenes gebäude mit dem braunen dach ist eine kirche . diese theorie ist für mich ein buch mit sieben siegeln . sie sagte , dass sein erfolg das resultat seiner bemühungen sei . es kommt nicht in frage , bei diesem regen rauszugehen . das meer ist für die fische , was der himmel für die vögel ist . hawaii ist wirklich das land , wo milch und honig fließen . ein kleiner mittagsschlaf und schwupps bin ich wieder fit wie ein turnschuh . sie ist daran gewöhnt , diese maschine zu bedienen . ist der ruf erst ruiniert , lebt's sich gänzlich ungeniert . der arzt hat mir geraten , mit dem rauchen aufzuhören . ich bin nicht sicher , aber ich denke , dass ich lehrer werden will . ich hatte einfach lust , den klang deiner stimme zu hören . je mehr man lernt , desto mehr wird man sich seiner unwissenheit bewusst . das kleine mädchen ist die freundin meiner schwester . war das ein auto oder eine katze , was ich gesehen habe ? ein gesparter pfennig ist ein besteuerter pfennig . lieber mit dem kopf durch die wand als gar kein fenster ! wer heute den kopf in den sand steckt , knirscht morgen mit den zähnen . ich kann dir nicht helfen , da ich beschäftigt bin . alles , was du machen musst , ist , auf diesen knopf zu drücken , um das foto zu machen . könnten sie jemanden schicken , der das bett macht ? hier ist das rauchen verboten - füttern sie ihren krebs bitte draußen ! nichts auf der welt ist so gerecht verteilt wie der verstand : jeder meint , er besitze genug davon . es ist besser , reich zu leben als reich zu sterben . fantasie ist etwas , das sich die meisten leute gar nicht vorstellen können . die meisten menschen sterben im bett , daher empfiehlt es sich , dieses zu meiden .  " wen die götter lieben , der stirbt jung " , sagte man früher . das ziel der optimierung ist das auffinden eines extremums einer funktion . das ist die spannendste geschichte , die ich jemals gehört habe . sie dürfen sich nicht entmutigen lassen , nur weil sie kein genie sind . meine mutter ist sicher , dass sie nein sagen wird . sie müssen sich entschuldigen , wenn sie ihn treffen . denken sie , dass wir reis aus den vereinigten staaten importieren sollten ? tom , der den ganzen tag gearbeitet hatte , wollte sich erholen .
deu	 der schlaf ist der größte dieb . er stiehlt uns die hälfte unseres lebens . mein großvater wurde im zweiten weltkrieg getötet . ich verstehe nicht , warum deutschland den eurovision song contest gewonnen hat . der appetit kommt beim essen ; der durst schwindet beim trinken . patrioten appellieren immer dafür , für sein land zu sterben , aber nicht dafür , für sein land menschen umzubringen . letzte nacht brach in meinem viertel ein feuer aus . nicht wirklich . ich wandere lieber als zu fischen . ich frage mich , in welchem land tatoeba zuerst zensiert werden wird . er ist zu besoffen , um bis zu sich nach hause zu fahren . ich erinnere mich , dass ich sie schon einmal gesehen habe . ich habe einen freund , dessen frau pianistin ist . ich kenne die frau nicht , die mit unserem lehrer spricht . es ist wahrscheinlich , dass unsere mannschaft das spiel gewinnen wird . unsere mannschaft hat unseren gegner 5 zu 4 geschlagen . erinnerst du dich an den tag , als wir uns zum ersten mal getroffen haben ? wenn wir gerade von fremdsprachen sprechen , sprecht ihr französisch ? mein vater hat mich manchmal in sein büro mitgenommen . wir haben zwei katzen ; die eine ist weiß und die andere schwarz . ich denke , dass es an dir ist , dich bei ihr zu entschuldigen . ihr tätet besser daran , ihn nicht um rat zu bitten . alles , was du tun musst , ist , sie dort zu treffen . alles , was sie tun müssen , ist , dieses papier zu unterschreiben . ich denke , dass sich ihr englisch stark verbessert hat . als ich am flughafen ankam , sah ich das flugzeug abheben . könnten wir einen tisch in der nichtraucherecke haben ? ich habe um einen platz im nichtraucherbereich gebeten . ein lehrer sollte nie über die fehler seiner schüler lachen . kyoto wird jedes jahr von vielen menschen besichtigt . ich weiß , du denkst , du hättest verstanden , was du dachtest , was ich gesagt hätte , aber ich bin nicht sicher , ob dir klar ist , dass das , was du gehört hast , nicht das ist , was ich gemeint habe . das herz hat seine gründe , die der verstand nicht kennt . der sperling in der hand ist besser als die taube auf dem dach . man hätte gerne eine sammlung der letzten worte berühmter menschen . ein spatz in der hand ist besser als eine taube auf dem dach . für die welt bist du jemand , aber für jemanden bist du die welt . da sich sein aussehen vollkommen geändert hat , wirst du ihn wahrscheinlich nicht erkennen . sie hat ihr versprechen bestimmt vollkommen vergessen . als er jung war , hat er ab und zu bis spät in die nacht gelernt . beeilt euch . der zug fährt in ein paar minuten . wir wollen ihn nicht verpassen . die berge des himalaya sind höher als die der anden . ich bin in lachen ausgebrochen , sobald ich ihn gesehen habe . wer hat das fenster kaputtgemacht ? sag mir die wahrheit . ich erinnere mich nicht , wann ich ihn zum ersten mal getroffen habe . das ist das schönste geschenk , das ich in meinem leben bekommen habe . er kann mit seinem geld alles machen , was er will . ich esse lieber kein fleisch , da ich vegetarier bin .
deu	 wie von dir erbeten , lege ich ein bild von mir bei . wir verwenden ein wörterbuch , um die bedeutung von wörtern herauszufinden . dir ist nicht klar , wie sehr du uns hast leiden lassen . es ist nur gerecht , wenn er bei die prüfung durchfällt . er lernt nämlich überhaupt nicht . wenn die wärmedämmung schlecht ist , kann man heizen , so viel man will , und es wird kein bisschen warm . die zeit schritt schnell voran , aber die arbeit machte keinerlei fortschritte . im gegensatz zu gestern ist es heute überhaupt nicht heiß . er hört überhaupt nicht auf das , was sein vater sagt . ich habe gestern nacht überhaupt nicht schlafen können . in letzter zeit habe ich elisabeth überhaupt nicht gesehen . ich war mit dem ergebnis überhaupt nicht zufrieden . diese henne legt in letzter zeit überhaupt keine eier . sie hatten überhaupt keine kenntnisse in bezug auf geographie . passt es ihnen , morgen mit der arbeit zu beginnen ? ein untersuchungstermin am morgen würde mir besser passen . würde es ihnen passen , wenn ich sie um 6 uhr abends besuchen würde ? morgenstund hat gold im mund und gold im mund ist ungesund . auch dieses jahr werden wieder viele regelmäßige konzerte von hobbymusikern veranstaltet . natürlich , um wertvoll zu sein , muss der alte teppich in einem guten zustand bewahrt worden sein . ich hätte gerne so früh wie möglich einen untersuchungstermin . ich wäre froh , wenn sie mir so früh wie möglich antworten würden . das ist das interessanteste buch , das ich jemals gelesen habe . der räuber brach in das haus ein , um geld zu stehlen . er hat sein leben dem kampf gegen die korruption gewidmet . der geflohene räuber ist noch immer nicht gefasst . der geflohene räuber ist noch immer auf freiem fuß . in japan kann man sowohl tagsüber als auch nachts ein taxi bekommen . ich hatte ein wenig schwierigkeiten , ein taxi zu bekommen . er nahm ein taxi , um seinen zug nicht zu verpassen . ihre hauptexportprodukte sind textilien , besonders seide und baumwolle . bitte schauen sie auf jeden fall bei mir vorbei , wenn sie einkaufen gehen . unser gast sollte innerhalb einer stunde hier sein . vielen dank , dass sie zum vorstellungsgespräch gekommen sind . bitte kommen sie sofort , wenn es ihnen recht ist . es freut mich , dass sie zur party kommen konnten . entschuldigung , aber wissen sie , wie spät es ist ? gestern abend bin ich ins bett gegangen , ohne mir die zähne zu putzen . sie war eine etwas affektierte tochter aus gutem hause . sie hat in der firma einen äußerst großen beitrag geleistet . sie werden bei der stadtentwicklung einen beachtlichen beitrag leisten . er hat in jungen jahren mit äußerster anstrengung studiert . und dies hat zu seinem erfolg in späteren jahren beigetragen . er hat einen beträchtlichen beitrag zur wirtschaftswissenschaft geleistet . warum bestehst du darauf , selbst die studiengebühren zu bezahlen , obwohl deine eltern dich gerne finanziell unterstützen würden ? ich ging zum rechtsanwalt , um juristischen beistand zu erbitten . sie lehnte sein angebot , sie zu unterstützen , ab .
deu	 weil es stark geregnet hat , sind wir nicht angeln gegangen . er schämt sich nicht für seine illegalen handlungen . es ist illegal , ein buch ohne die genehmigung des autors zu kopieren . vor dem bahnhof sind viele fahrräder widerrechtlich abgestellt . wegen widerrechtlichen parkens wurde ich mit einer strafe von 20 dollar belegt . der chef hat uns von morgens bis abends arbeiten lassen . die lang anhaltende dürre führte zu einem immensen ernteausfall . die beispiellose dürre führte zu einem immensen ernteausfall beim weizen . die olympischen spiele finden alle vier jahre statt . das problem wird bestimmt beim nächsten treffen erörtert werden . die mission der soldaten war es , die brücke zu zerstören . er wurde mit einer streng geheimen mission beauftragt . meine mission ist es , die dokumente zu fotografieren . sie wollen die nahrungsmittelproduktion steigern , indem sie neue reissorten anbauen . niemand scheint dem , was er gesagt hat , aufmerksamkeit geschenkt zu haben . ich werde es so machen , wie du es mir geraten hast . was ? ! du hast deine hausaufgaben wegen einem fußballspiel nicht gemacht , das ist doch keine entschuldigung ! erlange keinen reichtum , wenn du dein gewissen aufopfern musst . der soldat opferte sein eigenes leben , um seinen freund zu retten . sie opferte sich ganz auf , um ihre kinder aufzuziehen . sie opferten viele menschenleben und gewannen den kampf . sie erbrachten viele opfer , um ein eigenes haus zu erwerben . er opferte sein eigenes leben , um das mädchen zu retten . die rechte anderer menschen darf man nicht mit füßen treten . das abkommen wurde ignoriert , und ein krieg brach aus . man darf menschen nicht wegen ihrer nationalität , ihres geschlechtes oder berufes diskriminieren . er verurteilte die rassendiskriminierung als böse . es ist falsch , menschen wegen ihrer rasse zu diskriminieren . die gruppe protestierte gegen rassendiskriminierung . sie stickte ihre initialen auf ein weißes taschentuch . ich habe meinen hund auf dem haustierfriedhof begraben . er ist noch nicht an das leben in der stadt gewöhnt . er ist gleichgültig gegenüber dem leid anderer menschen . gibt es irgendwelche beweise , um ihn als schuldig zu überführen ? mein bruder und meine schwester stehen jeden morgen um ca . halb acht auf . sie hat sich auf eine stelle als verkäuferin beworben . traurigerweise ist meine katze irgendwohin weggelaufen . wie lange dauert es , mit dem flugzeug nach okinawa zu fliegen ? die beiden länder fingen an , friedensverhandlungen zu führen . die exponentialfunktion besitzt eine waagerechte asymptote . ein faulpelz ist ein mensch , der nicht so tut , als würde er arbeiten . die tasche , die ich auf den beifahrersitz gelegt habe , ist weg . seit mein freund ins gefängnis gegangen ist , sind 10 tage vergangen . was für eine marke und farbe hat das auto des direktors ? komm nicht näher , du steckst mich mit deiner dummheit an . dieses lexikon ist praktisch , um dinge nachzuschlagen . der abstieg hier ist auch gefährlich , da es kein geländer gibt . die ostgalerie des kunstmuseums war wegen reinigungsarbeiten geschlossen .
deu	 wie viele zeitschriften befinden sich auf dem tisch ? das ist mein großer bruder . ist er nicht gutaussehend ? ich war einsam , da ich niemanden zum spielen hatte . sie wussten nicht , dass es unmöglich war , also haben sie es gemacht . jeder lehrer , der durch eine maschine ersetzt werden kann , sollte durch eine ersetzt werden . er muss zwei naturwissenschaftliche fächer belegen . er hat seinen bart wachsen lassen , um reifer auszusehen . ich bin nicht ganz überzeugt , dass ihr recht habt . das war zur zeit , als ich im ersten jahrgang der oberschule war . seitdem sind 17 jahre vergangen . der mann , den ich für den verbrecher hielt , hatte mit dem fall überhaupt nichts zu tun . ken , ein masterstudent , ging letztes jahr nach amerika . personen , die keinen pc haben , können die funktionalität dieses mp3 - spielers nicht voll ausnutzen . wenn du ein fenster aufmachst , schließe bitte die vorhänge nicht . ich suche eine schule , in der man portraits malen kann . aluminium - , magnesium - , silikon - und ähnlicher staub kann explodieren . früher habe ich geraucht , ich war ein ziemlicher kettenraucher . machida ist eine interessante stadt mit einem gemisch aus alten und neuen dingen . auf der grundlage dieses systems müssen die schüler sich abwechselnd unterrichten und sich gegenseitig helfen . in letzter zeit bekomme ich wadenkrämpfe , wenn ich schlafe . du hast zur empfängnisverhütung ein kondom benutzt , nicht wahr ? der weg , der den berg überquert , war eng , und dazu noch sehr steil . fällt der vollmond nachts aufs dach , werden alle bauern wach . fliegt hoch die kuh und tief das rind , dann ist das wohl ein wirbelwind . fällt im stall die heizung aus , kommt die milch in würfeln raus . sind die hühner platt wie teller , war der traktor wieder schneller . fällt der bauer tot vom traktor , steht am waldrand ein reaktor . scheiße durchs gewehr geschossen gibt die schönsten sommersprossen . er arbeitete und arbeitete , und schließlich wurde er krank . sie werden das alte gebäude in zwei tagen abreißen . das baseballstadion war voll von aufgeregten zuschauern . übung ist die einzige methode , um eine fremdsprache zu meistern . wir möchten wissen , ob es morgen klares wetter gibt . da es schon spät ist , werde ich nach hause gehen . es ging ihr trotz der behandlung kein bisschen besser . er wird im juni tokyo verlassen und nach kansai kommen . er hat die übriggebliebene zeit optimal ausgenutzt . dieser artikel behandelt den fortschritt in der krebsforschung . ich war erstaunt zu hören , dass er gescheitert war . die nachricht , dass sie gestorben sei , ist eine lüge . sie hat das bild , das an der wand hängt , gemalt . sie hat mir als geburtstagsgeschenk ein album gegeben . wie lange dauert es , um zur toshima bezirksverwaltung zu gehen ? die katze rannte mit einem fisch aus der küche davon . sie schenkte mir eine krawatte , die genau meinem geschmack entsprach . früher lachten menschen über die vorstellung , die erde sei rund . es gibt kaum menschen , die hundert jahre alt werden . ich bin erstaunt , dass sie so ein gutes angebot abgelehnt hat .
