ell	 ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους . υπήρξαν ένα σωρό μέτρα , αλλά δεν πείσαμε τους νέους . να φεύγεις όσο πιο γρήγορα μπορείς από εκεί που σε άφησαν να φύγεις . θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας ; λένε ότι ο άνθρωπος θα τρελαινόταν αν δεν μπορούσε να ονειρευτεί τη νύχτα . θέλω να τα ξαναφτιάξω με τον πρώην άντρα μου , παρόλο που είμαι έγκυος από τον αδελφό του . οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές , τόσο το καλύτερο . δεν μπορούμε να κάνουμε πως δεν βλέπουμε αυτό που γίνεται δίπλα μας . σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών ; θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους , άλλωστε δεν έχουμε που να πάμε . οι φοιτητές και σπουδαστές θα πληρώνουν μειωμένο εισιτήριο . αφού ανέκτησαν δυνάμεις , τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση . ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος ως προς αυτό το ζήτημα . τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη και προσοχή των γονιών τους . τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό . τι γίνεται αν κάποιος αρνηθεί να πληρώσει τα κοινόχρηστα ; να μη σας νοιάζει τι σκέφτονται οι άλλοι για εσάς . τέτοια μέρα και τέτοια ώρα κανονικά θα είχε πολύ κόσμο . παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο . του είχε υποσχεθεί μια βόλτα εκεί και ήταν ευκαιρία μιας και δεν ήθελε να πάει εκεί μόνη της . η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα . βρείτε και κάντε κράτηση σε ένα ξενοδοχείο με ημιδιατροφή . η πώληση των εισιτηρίων μπορεί να γίνει είτε με αριθμημένες θέσεις , είτε χωρίς αριθμημένες θέσεις . μετά βίας μπορώ και πληρώνω τους λογαριασμούς μου ! η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο . ο πατέρας μου δεν ήρθε ούτε μια φορά να με δει να τραγουδάω . αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς , γυρνάει προς την κοπέλα πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό . οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά βίας αρκετά για να ζήσουν . το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές . έχουμε χορτάσει πια από λόγια , πεινούμε για πράξη και συνέπεια . από τους άσωτους υιούς της ιστορίας μόνον ένας γύρισε . προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους εξ όψεως ή εξ αποστάσεως . ό , τι υπερβαίνει τους περιορισμούς του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό . μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί . οι ανήθικοι άνθρωποι κατά βάση είναι δυστυχισμένοι . ποιος κατά τη γνώμη σου είναι ο πιο ανόητος σε αυτή την φωτογραφία ; ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη . η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά . προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο . δεν θα ήταν απλώς απογοητευμένος , αλλ' όπως όλοι εμείς , θα ήταν αηδιασμένος . να μια συνταγή για την οποία χρειάζεται κουνουπίδι . επιπρόσθετα , η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία . δίνεις λεφτά της υπηρεσίας σαν παπάς που μοιράζει αντίδωρα .
ell	 είμαστε στη διάθεσή σας για οτιδήποτε χρειαστείτε . δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε . τύχαινε να μετακινούμαι από τη μια πόλη στην άλλη . αποκοιμηθήκατε ή κοντέψατε να αποκοιμηθείτε στο τιμόνι κατά τη διάρκεια της οδήγησης ; πόσο θα μας στοιχίσουν αυτές οι κόκκινες κορδέλες ; καταλάβαμε ότι χρειάζεται προσπάθεια για να νικήσουμε . τα μισθώματα θα καταβάλλονται προκαταβολικά στην αρχή κάθε μήνα . απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι . για να είμαστε ακριβείς , έτρεξε δώδεκα χιλιόμετρα . επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο χωρίς να μου πουν το παραμικρό . αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες , επιλέγουμε μια εταιρεία επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας . αν περιμένεις ως το τέλος της μέρας είναι πιθανό κάτι να διαφύγει . μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα . είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας . η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές . θα κάνουμε ό , τι καλύτερο για να σας κάνουμε περήφανους . αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα , που μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο . ο χειρουργικός τομέας του νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά . για να είμαστε ειλικρινείς , αυτό είναι χωρίς λογική . μου λένε μόνο ότι αν έχουν κάτι νεότερο θα με ειδοποιήσουν . διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους . να σταματήσω να τους κάνω παρέα ; το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας . μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του . σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ . να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός το συντομότερο δυνατό . το πιθανότερο ήταν ότι θα εκδιωκόταν από την πόλη . ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του . χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή σας βρίσκουμε επί τόπου ; τι προκαλεί τον πόνο στο σβέρκο και πώς αντιμετωπίζεται ; οι γονείς των μαθητών , όμως , φαίνονται προβληματισμένοι . ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να μεταστραφεί και η σύζυγός του . δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης . τα γαλακτοκομικά προϊόντα είναι εκείνα που παράγονται από το γάλα των θηλαστικών . με το σωστό απορρυπαντικό , το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά . ειλικρινά , έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές . το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης , στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού . η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής χρονολογείται από τις αρχές του 1950 . ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι . είκοσι χρόνια από τώρα θα είσαι πιο απογοητευμένος για τα πράγματα που δεν έκανες παρά για τα πράγματα που έκανες . η ενασχόληση με τη ζωντανή μουσική δημιουργία είναι ένας τρόπος να αισθάνεσαι νέος . κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος του γκρεμού κάνει προσφορές . δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη . απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο .
ell	 όσο και να θέλετε να μας αλλάξετε εμείς δεν αλλάζουμε . αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε κάνοντας μεγάλη οικονομία . τι είναι φιλικός διακανονισμός και πως λειτουργεί ; οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων . η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές . ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις ! στον κόσμο της αστυνομίας , η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν . ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα στο πάτωμα ρούχα μου . οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που έχουν περισσότερα γενέθλια , ζουν περισσότερο . μην παραλείπετε να αερίζετε καθημερινά τα δωμάτια . με το νου μου έφτιαξα μια πρόχειρη λίστα με το τι θα κάνουμε σήμερα . τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα ως συνήθως στο χωριό μου . ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου . ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια . για να είμαι ειλικρινής , δεν έχω ιδιαίτερο κέφι πια . ποιος νομίζει ότι είναι ; έχει πιο μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του απ' ότι θα έπρεπε . είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους . η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση . οι θέσεις είναι περιορισμένες και είναι απαραίτητη η προκράτηση . θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση . πως θα πάω στη δουλειά μου με μέσα μαζικής μεταφοράς ; συγκεκριμένα , εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων . οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο . πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο . η αψίδα του θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του ναπολέοντα . η κρεμάστρα είναι αντικείμενο του οικιακού εξοπλισμού . είναι γνωστό πως εμείς οι γυναίκες , δεν χορταίνουμε ποτέ καλλυντικά . η σωστή περιποίηση προσώπου είναι υπόθεση όλων μας . αυτή είναι η σωστή σειρά περιποίησης του δέρματός σου . η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο . ούτε να πεθάνουμε με την ησυχία μας δεν θα μπορούμε . οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους . έτσι πρέπει να συνεχίσουμε , ενωμένα δυνατά και με πολύ καλή διάθεση . τα κοσμήματα είναι πολύ όμορφα , ειδικά αυτά για τον λαιμό . μας ζητήσατε να κάνουμε την ανανέωση της συνδρομής . όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από κούραση , από τεμπελιά , από αναποφασιστικότητα . έχω την εντύπωση ότι τώρα τελευταία έχω μεγαλώσει . ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία . τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο : το μήνυμα είναι ξεκάθαρο , σαφές και γρήγορο . για άλλη μια φορά δεν έχουμε καμία επίσημη πληροφορία . αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο . η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα . πολύ αποπνικτικά είναι εδώ μέσα τις τελευταίες ημέρες . μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές που στηρίζουν , αυτά τα αποτελέσματα έχουν ;
ell	 σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας . ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα , πρακτικότητα και άνεση . για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα . η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει . ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας . για να κάνεις καριέρα , πρέπει να φοράς όλο γκρίζα , να είσαι πάντα στη σκιά , να μη δείχνεις πρωτοβουλία . οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα . τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων η επέτειος της μάχης . ο ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία για το αχαλίνωτο σεξ . στην αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας . νομίζω αυτό που πρέπει να έχουμε σε μεγαλύτερο βαθμό φέτος είναι η εμπιστοσύνη . αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό . το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή . παρεμπιπτόντως , βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες ; ο μεννάντ δυσκολεύτηκε πολύ να κάνει φίλους στο κάιρο . αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα , η γρίπη και ο πονόλαιμος . κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια σε πολλά σχέδια και χρώματα . ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει τους κινδύνους και τα οφέλη . ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά . το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο . του έκαναν μια παυσίπονη ένεση γιατί πονούσε πάρα πολύ . ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ , εκτός κι αν πέσετε κάτω . τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο . απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως . για λόγους υγείας αδυνατώ να προσέλθω στην εξεταστική . το μόνο που χρειάζεσαι είναι ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο . την παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο . καλό είναι να είμαστε ειλικρινείς με τα συναισθήματα μας . ποια είναι τα δικαιολογητικά που οφείλω να προσκομίσω ; δεν είναι παράξενο , αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική . η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της . πρέπει να είναι μορφωμένοι άνθρωποι και σωστοί πολίτες . τα μόνο μας ενθύμια από τη μάχη είναι οι πληγές μας . τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα . τώρα , καλούμαστε να είμαστε καλά , να χαιρόμαστε τη ζωή , να μη θυμόμαστε τα παλιά . αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος . η μητέρα του τον πιέζει συνεχώς να παντρευτεί , αλλά αυτός όλο το αναβάλλει . πιστεύω στο μάτι , στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες . έμπαινε με το δεξί στο σπίτι , για να πάνε όλα δεξιά με το νέο χρόνο . γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις και τις δεισιδαιμονίες ; οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν για μεγάλες ταχύτητες . εμένα δε μου αρέσει αυτή η μουσική , αλλά γούστα είναι αυτά . και τώρα που το λες , αυτό συμβαίνει σε κάθε μου έργο . πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί .
ell	 το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών . δεν ξέρω όμως αν μπορείς να βάλεις πιο δυνατή λάμπα . οπότε το έβαλα στο μυαλό μου και το πραγματοποίησα . το τελευταίο πράγμα που θα ήθελα ήταν να έχω χωρίσει . είμαστε καλά μεταξύ μας σε αντίθεση με ότι ακούστηκε . η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά . πώς μπορώ να λάβω αναλυτικότερες πληροφορίες σχετικά με το χειρισμό της εφαρμογής ; παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη αφής κατά τη φόρτιση . αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο μέρος της ανθρώπινης φύσης . φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα . μην σχεδιάζεις το μέλλον , ό , τι είναι να γίνει θα γίνει στην ώρα του . της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε . θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης . είναι μία μεγάλη και φοβερή ευκαιρία και θα την αρπάξω . χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης . η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω . πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας , που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις , δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας . όταν σας αδικούν , έχετε δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη . το καλύτερο που έχεις να κάνεις είναι να απομακρυνθείς από το κινητό . η δική μου ομάδα πρέπει να αφοσιωθεί στο ποδόσφαιρο . δεν υπάρχει ποτέ ποσό που να αισθάνθηκα ότι πετύχαινα στη ζωή μου . τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης . έχεις καιρό μέχρι τότε για να το σκεφτείς καλύτερα .  « αγόρασαν όλα αυτά ; » « όλα αυτά και έπειτα μερικά ! » τα χρώματα μου αρέσουν , αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί . επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα προγράμματα στον υπολογιστή σας . προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού , με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει . οι ζώντες με όνειρα θερινής νυκτός πρέπει να τα ξεχάσουμε . μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά . σιγά το κατόρθωμα θα μου πεις , ο καθένας μπορεί να τις βρει . δεν μου αρέσει να αφήνω τα πράγματα στην τύχη τους . τα κοντά του γένια με γρατσούνησαν όταν με φίλησε . αυτό είναι ένα λάθος που είναι σχετικά εύκολο να κάνει κάποιος . οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών , ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά . απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα δεν της χαλάει τη διάθεση . στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί . έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό . ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80 . ο φουκαράς κάνει την προσπάθειά του να πει τα δικά του . η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους . περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα . το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα . έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι .
ell	 η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα . τι κι αν φτάσαμε στο σημείο που αυτό δεν ήταν πια αρκετό ; βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας . όλοι έχουμε φάει στην παραλία λουκουμά με ζάχαρη από τους πλανόδιους πωλητές . σε όλον τον κόσμο , οι πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς . οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από το θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές . η αγάπη είναι ζωή . και αν χάσεις την αγάπη , χάνεις τη ζωή . όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη , τροφή και αγάπη . ό , τι συνέβη ήταν αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου . οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε . αν όλοι το κάναμε αυτό , θα ήμασταν όλοι καλύτεροι άνθρωποι . το ξέρετε βέβαια ότι η βιβλιοθήκη είναι πάντα ανοιχτή ; η έκπτωση θα γίνεται με την επίδειξη του ημερήσιου εισιτηρίου . οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών , ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου . θα βρείτε επίσης χώρες στην ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές . όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα διεξάγονται από φυσικό ομιλητή . για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους . εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω , θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά . αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο . η αλήθεια είναι ότι είσαι κάπου απ' όπου επιθυμείς να φύγεις . δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις . οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα . αυτό το ξύλο είναι υπερβολικά άκαμπτο για επεξεργασία . ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή . δεν τον νοιάζει τον θωμά ό , τι συμβαίνει με το παλιό του αυτοκίνητο . είμαι σίγουρος πως μπορώ να περάσω την αυριανή εξέταση των γαλλικών . καταριέμαι την ώρα και τη στιγμή που τους γνώρισα . επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα . έμαθε πώς να είναι τόσο αυταρχική από τον πατέρα της . μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η αυστραλία στο παρελθόν . έχω μια συνταγή για αρνί κλέφτικο που είναι θαυμάσια . οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο . το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά . απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης . ήμουν καλός στο παιχνίδι των κρυμμένων πασχαλινών αυγών . τα τελευταία πέντε χρόνια , προστέθηκαν και δύο δισέγγονα . το νέο μαλακτικό για τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά . αποκτούμε γλωσσικές ικανότητες έτσι όπως τρώει το κοτόπουλο — σπυρί σπυρί . δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε . να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα ; επιπρόσθετες πληροφορίες μπορεί να βρει κανείς στον ιστότοπό μας . πιστεύω , υπήρχε ακόμη ένα κομμάτι αφέλειας μέσα μου . τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από ένα κορμό του δέντρου . κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε . υπάρχουν πολλοί επίδοξοι μυθιστοριογράφοι που ποτέ δεν έχουν ολοκληρώσει ούτε ένα κείμενο . ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια . θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα ; το ναϊμέχεν είναι η αρχαιότερη πόλη της ολλανδίας .
ell	 ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο . τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές . η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική , βάρη και τρέξιμο . μετά το δυστύχημα του παιδιού του , κλείστηκε στον εαυτό του . κάθεται άεργος στο σπίτι και βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση . χθες επρόκειτο να ταξιδέψω , αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση . αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί . ο θουκυδίδης και ο ευριπίδης ο ποιητής ήταν μαθητές του αναξαγόρα . όταν πίνω κάτι παγωμένο , αισθάνομαι μεγάλο πόνο στο δόντι μου . τα οφέλη που έχει η υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά . το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση . ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει . οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού . ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα που δεν άκουσε το χτύπημα του τηλεφώνου . ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου . τα κουτιά των δημητριακών συνήθως είναι από χαρτόνι . αγόρασα ένα έλατο για να το στολίσω τα χριστούγεννα . τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν το φορολογήσιμο κέρδος . είμαστε ανήμποροι να σταματήσουμε αυτό το νομοσχέδιο από το να γίνει νόμος . η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή . η νασα θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την τετάρτη . το φαγητό στο κυλικείο του σχολείου μας είναι απαίσιο . το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα . οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά τη διάρκεια της νύχτας . λυπόμαστε , αλλά το διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο . τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου . αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση . τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι για την εκκίνηση του αγώνα . εύχομαι σε όλους σας καλά χριστούγεννα και ευτυχισμένο το νέο έτος . ο τομ έκλεισε τη διαμονή για το ταξίδι του μια εβδομάδα πριν . μετά το θάνατο των γονιών του , ανέλαβαν την εκπαίδευση του οι παπούδες του . μετά το θάνατο των γονέων του , φρόντισαν για τις σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του . μετά το θάνατο των γονιών του , φρόντισαν να τον σπουδάσουν οι παπούδες του . ο τομ ήταν απαίσιος , παρ' όλ' αυτά είχε καλή καρδιά . στη γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για μουσουλμάνους . αυτό δεν είναι σημαντικό . αυτό που μετράει είναι η επιτυχία . στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας . ο τζον έφυγε από την εταιρία και ξεκίνησε μια δικιά του . θα θέλατε να μου δανείσετε το κατσαβίδι , σας παρακαλώ ; ο τομ αγόρασε μια φωτογραφική μηχανή για 500 δολάρια . δεν τρώω ανθρώπους , αλλά όταν ήμουν ακόμη παιδί έτρωγα τον « αμερικάνο » λουκουμά . μπορώ να καλλιεργήσω λαχανικά σε αυτό το κομμάτι γης ; δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω , αλλά δεν έχει σημασία . είσαι όμορφη , αγαπημένη μου . ω ναι , είσαι όμορφη . στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα . κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο , αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία .
ell	 η απαγόρευση της κουκούλας στη γερμανία έγινε τη δεκαετία του '80 για να χτυπήσει τον αυτόνομο χώρο , που εκείνη την εποχή βρισκόταν ξανά , μετά το '77 , σε έκρηξη . οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες , σε αμφιθέατρα και καφετέριες , να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης . οι κουκούλες είναι για να κρύβουν τα πρόσωπα τους αυτοί που τις φοράνε . σκοπός μου δεν είναι να φοράω την κουκούλα συνέχεια . σκοπός μου είναι να την βγάλω όταν δεν θα έχω λόγο να τη φοράω . στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται συχνά σε συνδυασμό με βία . το νομοσχέδιο του υπουργείου δικαιοσύνης προβλέπει μέχρι και ισόβια για την « κουκούλα » . τουλάχιστον 3 . 000 κόσμος και όλοι με κουκούλες . πουθενά δε η αστυνομία . ασπίδες , κουκούλα καί περίστροφα ή κοινωνικός αναρχισμός καί ελευθερία ; καιρός να κατεβάσουμε την κουκούλα της κυβέρνησης . σε μια κοινωνία ελεύθερη και ειρηνική , που εξασφαλίζει στους πολίτες της αξιοπρέπεια και ισότητα , ευδαιμονία και ισότιμη έκφραση , η κουκούλα δεν έχει θέση . διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση , ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους . πάντως , θεωρώ πως η καθιέρωση του συμφώνου ελεύθερης συμβίωσης τοποθετεί την όλη κατάσταση ένα βήμα μπροστά . το κράτος πρέπει να υπερασπίζει το δικαίωμα της συμβίωσης . σε ό , τι αφορά τη συμβίωση , προφανώς πρέπει να έχουν το δικαίωμα σε αυτή και τα ομόφυλα ζευγάρια . μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963 - 67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης . αυτήν τη φορά λοιπόν , θα επιχειρήσουμε να τον προσεγγίσουμε μέσα από την επαφή και την συμβίωση μας στο βουνό . αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην κύπρο , στην ελλάδα και στην τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή . παράλληλα , βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση , οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές . η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο . όμως η συμβίωση μάνας και κόρης , μετά από 13 χρόνια απουσίας , δεν είναι εύκολη υπόθεση . εμφανίστηκε ως εισβολέας σε μια ταξικά υποβαθμισμένη γειτονιά , όπου η συμβίωση ντόπιων και μεταναστών είναι μια τοπική συνθήκη δεκάδων χρόνων . για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης .  « ειρηνική » συμβίωση και πολυπολιτισμικότητα : η καλύτερη κρυψώνα του ρατσισμού στην ελευσίνα . δυστυχώς , στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση , η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει . ο roberto συναντά τον jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους . η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας . η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ .
ell	 η προστακτική στα αγγλικά είναι ακριβώς όπως και το απαρέμφατο . λένε ότι μπορείς να βραχείς ακόμα και από μια ψιχάλα . είναι ό , τι χειρότερο μπορεί να πάθει ένας άνθρωπος . το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος . δεν φημίζεται για την συναισθηματική της νοημοσύνη . μετά το χαρακτηριστικό ήχο , αφήστε το μήνυμά σας . μου βγάζεις έναν εαυτό , που δεν μου αρέσει καθόλου . αυτό είναι ένα πρόβλημα , που πρέπει να λύσετε εσείς . μπορείτε τουλάχιστον , να μου δώσετε μια απάντηση , λίγο πιο συγκεκριμένη ; θα σε έφτυνα , αλλά ούτε το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω . η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό . η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί . θα μπορούσαμε να κοιτάμε ο ένας τον άλλο από καμιά φορά . κοσκίνησε το αλεύρι για να αφαιρέσεις τα σβωλάκια . ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή . οι ομογενείς είναι , εξ ορισμού , « πρεσβευτές » της πατρίδας τους . το δεύτερο σκέλος της πτήσης είναι από το παρίσι στο μιλάνο . εργάστηκα για τρία χρόνια ως μαιευτήρας στην αφρική . στην πρώτη συνάθροιση ήταν παρόντα πενήντα δύο άτομα . μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις . μόλις τώρα μαθαίνει να χρησιμοποιεί το γιογιό του . μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά . δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου . πώς ξέρετε τι κάνουν όλα αυτά τα κουμπιά και καντράν ; υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι . η εγγραφή στα μαθήματα μπορεί τώρα να γίνει και δικτυακά . η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας για την επιτυχία μας . μου βγάζετε έναν εαυτό , που δεν μου αρέσει καθόλου . ο άνθρωπος όμως δεν έβγαλε το παλτό του αλλά το έσφιξε επάνω του . ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες . η τιμή του δεν θα μεταβάλλεται με την πάροδο του χρόνου . αλλά , όπως βλέπετε , οι περισσότεροι είναι ακόμα ερειπωμένες . η περιοχή στεγάζει διάφορες μειονότητες εδώ και 50 χρόνια . το αλκοόλ είναι το στοματικό διάλυμα του διαβόλου . δεν μπορούν να καταλάβουν , όμως , πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές . το παιδί εισπράττει την κριτική από τη μητέρα του ως έλλειψη αποδοχής . με το νέο σύστημα θα υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία . ή θα χτυπηθεί η εθνική μας ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή . το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια . ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την κυριακή . ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας . κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο . το μαυροβούνιο είναι μια κοινοβουλευτική δημοκρατία . το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα . να δείξουμε ευσπλαχνία , αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο . υπάρχει σκουριά σε αυτό το παλιό αγροτικό μηχάνημα . όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή , τα γρανάζια περιστρέφονται . ο τομ με παρέπεμψε σε σένα , λέγοντας ότι είσαι ο καλύτερος δικηγόρος εδώ . οι αυτόχθονες αμερικανοί ταξίδεψαν κατά μήκος της ακτής με πιρόγες . πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα .
ell	 μην εγκαταλείπετε το όνειρό σας ! ζήστε το όνειρό σας ! στο ηνωμένο βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε δέκα χρόνια από το 1841 . ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία . η επίτευξη ενός στόχου είναι μια τερπνότατη εμπειρία . οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις στις αρχές του επόμενου χρόνου . το μωρό έψαχνε το στήθος της μάνας του να θηλάσει . προτίθεμαι να θέσω αυτό το θέμα στο προεδρείο απόψε . ο πεζόδρομος είναι πρώην δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων . σ' ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη σου και σου το ανταποδίδουμε . ο τομ με παρέπεμψε σε σένα , λέγοντας ότι είσαι η καλύτερη δικηγόρος εδώ . οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου . ο τομ είναι ένας πολιτικός και ηθικός εκμαυλιστής . ο αδελφός μου ήταν πάντα σπάταλος με τα χρήματά του . είμαι στο νησί των ναυαγών , που έχει τον όρμο των ναυαγίων . ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό . ο οδοντίατρος προχώρησε στην εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού . ο εγγυητής πρέπει να είναι εγκατεστημένος στην ελλάδα . αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο . η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί περίπου έξι δευτερόλεπτα . κατά την εκτίμησή μου , αυτός είναι θεμιτός σκοπός . δεν ήξερα ότι τα κατσαρά μαλλιά είναι πάλι της μόδας . μπορείς να χρησιμοποιήσεις την υποτακτική όταν εκφράζεις μια επιθυμία . είναι πολύ επιμελής και αργός όταν κάνει την επιμέλειά του . μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υποτακτική όταν εκφράζετε μια επιθυμία . αν μπορείς μη μπεις στα λεωφορεία , πήγαινε με τα πόδια . σιγά το κατόρθωμα θα μου πείτε , ο καθένας μπορεί να τις βρει . οι περισσότεροι ρομά δεν είναι εγγεγραμμένοι σε δημοτολόγιο . η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους . αυτή η πόλη ήταν κάποτε το στολίδι του βασιλείου μας . η ορεία κρύσταλλος είναι χαλαζίας της καθαρότερης μορφής . οι δικές σας θέσεις ειναι απόψεις που δε στέκονται με τίποτα . ανεβάσαμε το πιάνο εδώ χρησιμοποιώντας μια τροχαλία . η μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό , πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι . χρησιμοποιήστε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνετε την σάλτσα . είναι ένας πολύ συνεπής εργαζόμενος . σπανίως κάνει λάθη . όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές που θα μείνουν αλησμόνητες . στη θέση σας θα τον κρατούσα μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι . ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα , που δεν άκουσε το χτύπημα του τηλεφώνου . το καθοριστικό σημείο του αγώνα ήταν στο τελευταίο τέταρτο . μου αρέσει να παρακολουθώ τα χελιδόνια που πετάνε πάνω από τον κήπο μας . το οδυνηρό τέλος της ταινίας μας έκανε όλους να κλαίμε . χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο . είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσεις αμέσως μόλις φτάσεις . είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσετε αμέσως μόλις φτάσετε . ήρθε το καλοκαίρι κι η αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια . πιστεύετε ότι η αγάπη είναι υπερβατική και αιώνια . όλα τα παιδιά είχαν καινούριες κασετίνες και καινούρια στυλό . οι ιδέες τους ήταν καλές αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες . υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο .
ell	 ο λουδοβίκος ιε΄ ήταν ο βασιλιάς της γαλλίας από το 1715 ως το 1774 χρόνο . ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ .  « τομ , πώς λέγεται ο σκύλος σου » ρώτησε ο γειτόνας του . δεν θα πάς να φτιάξεις βιβλιοθήκες στην παραγουάη ; τα θαύματα υπάρχουν στην πραγματικότητα , και εμείς πιστεύουμε σε αυτά . αυτό δε σημαίνει ότι δεν πρέπει να είσαι προσεκτική . μπορείτε ν' αναγνωρίσετε το τραγούδι του αηδονιού ; αν δεν είσαι σίγουρη για το άτομο που πλησιάζεις καλύτερα να μην κάνεις καμία κίνηση γιατί αργότερα μπορεί να έρθεις σε δύσκολη θέση . με το θερμότερο καιρό τα κουνούπια είναι πιο δραστήρια . ποιο πανί θα βρει τους ανέμους , ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας ; υπάρχουν πολλά βελανίδια στην αυλή που έπεσαν από τη μεγάλη βελανιδιά . θα πρέπει να βρίσκουμε νερό με χειροκίνητη αντλία . το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα . στο διαιτολόγιο του παιδιού δεν μπορούμε να εισάγουμε στέρεες τροφές πριν τον πέμπτο μήνα . την περίοδο του κορωνοϊού έχουν παρατηρηθεί ελλείψεις σε τρόφιμα . οι γονείς έχουν υποχρέωση να μορφώσουν τα παιδιά τους . τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες . αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα . είχα καλές προθέσεις όταν του ζήτησα να μιλήσουμε . με τους φίλους μου , ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα . πιστεύεις ότι η αγάπη είναι υπερβατική και αιώνια . κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του . έκανα πετάλι σαν τρελή , αλλά δε φαινόταν να φτάνω πουθενά . το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι . πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί στο μέγιστο μήκος του . να μη στέκεται κανείς εδώ όταν ανοίγεται η βαλβίδα . καθένας έχει το δικαίωμα να συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα . δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το σαββατοκύριακο , ήταν αυθόρμητο . πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα . αυτό το σπίτι έχει ωραία θέα στη θάλασσα από τη μία πλευρά και στα βουνά από την άλλη . πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου και να της πω την αλήθεια . προσπαθούσα να φτιάξω το κινητό όλη μέρα και τελικά έκανα μία τρύπα στο νερό . το αυτοκίνητο ήταν σταματημένο στο χείλος του γκρεμού . η παράδοση κράτησε δυο λεπτά κι ο ταχυδρόμος πήγε στο επόμενο σπίτι . κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι . θα ακούω περισσότερα τραγούδια στα iσπανικά για να μαθαίνω τη γλώσσα αυτή . στα λατινικά , τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά , τα επίθετα , οι αντωνιμίες , τα ρήματα , και οι μετοχές των . αν πάς στη βραζιλία , μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα . ζητήστε τη συμβουλή του γιατρού σας προτού πάρετε οποιοδήποτε φάρμακο . η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας . αυτός ακριβώς είναι ο ρόλος μας και όχι ο ρόλος συμβολαιογράφου . η κλητική είναι η πτώση που μεταχειριζόμαστε όταν καλούμε ή προσφωνούμε κάποιον ή κάτι . έφυγα νωρίς από το σπίτι και έτσι πρόλαβα το τρένο . μην περπατάς τόσο γρήγορα , δεν μπορώ να σε προλάβω . δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή , έχω πολλά να κάνω . μπορείς να τη στείλεις εσύ ;
ell	 πνίγομαι στη δουλειά , τρέχω όλη μέρα και δεν προλαβαίνω . χθες πήγα στη δουλειά στις οχτώ το πρωί και γύρισα στο σπίτι στις οχτώ το βράδυ . όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί . χθες , πήγαινα στη δουλειά με το ποδήλατο το πρωί και κάποιος με χτύπησε με το αυτοκίνητό του . η μαρία έχει διάφορες μπλούζες οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα . οι μαθητές οφείλουν να σέβονται τους δασκάλους τους . η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει για την ασφάλεια των πολιτών . η επιτυχία του οφείλεται κυρίως στην εργατικότητά του . ο τομ έβαψε ολόκληρο το σπίτι μέσα σε τρεις μέρες . είναι πολύ εργατικός .  « ο τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο . » « καλά να πάθει , όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε . » πήγα στην ελλάδα για διακοπές και παρέμεινα εκεί για είκοσι χρόνια . η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη για τις επόμενες τρεις μέρες . νιώθω ότι κάποιος με παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες . η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική αναφορικά με την οικονομία . χθες συνάντησα την μαρία στον δρόμο , μου είπε τα νέα της και είπαμε να βγούμε το σάββατο . τώρα πια τα παιδιά μας μεγάλωσαν , δεν μας χρειάζονται . δεν κατάφερα ακόμη να συναντήσω τον τομ . θα προσπαθήσω αυτό το απόγευμα . ο τομ πάντα με καταφέρνει και του δίνω λεφτά , δεν μπορώ να του πω όχι . ο τομ θα μπορούσε να πάει οπουδήποτε , αλλά αποφάσισε να μείνει στο σπίτι . οι εφημερίδες εξασφάλισαν ένα αντίγραφο του απόρρητου εγγράφου . ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη . οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη , εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης . είδες το βαθούλωμα εδώ , στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου ; υπάρχουν ορισμένες ενδείξεις ότι έκλεψε τα χρήματα , αλλά δεν είμαι σίγουρος . μπορείς να δανειστείς τη φωτογραφική μηχανή μου , αλλά είναι αρκετά παλιά . ο τομ αγόρασε ένα γούνινο παλτό για τη γυναίκα του . ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς . είναι η τελική μας γενική πρόβα και τη θέλω να είναι άψογη . τώρα πια με την τεχνολογία , τα πάντα είναι πιο εύκολα . τα παιδιά κοιμούνται ακόμη , γι' αυτό μην κάνεις φασαρία . από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα , η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή . αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά , αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς . των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν . αν δεν παινέσεις το σπίτι σου θα πέσει να σε πλακώσει . δε λυπάται καθόλου τα λεφτά του . χθες ξόδεψε το μισό μισθό του . ο τομ δουλεύει πολύ με τον εαυτό του και έχει αλλάξει πολλές κακές συνήθειες του παρελθόντος . αν σταματήσει να λειτουργεί η καρδιά μας θα πεθάνουμε . το περιβάλλον στη δουλειά μου δεν είναι καλό και δεν μπορώ να λειτουργήσω σωστά . το παραμύθι μιλούσε για τον βάτραχο που έγινε πρίγκιπας . ο γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου . η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες . το δικαστήριο επέβαλε στον πατέρα τη διατροφή των παιδιών , μέχρι να ενηλικιωθούν . ζήτα τη συμβουλή του γιατρού σου προτού πάρεις οποιοδήποτε φάρμακο . χρησιμοποίησε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνεις την σάλτσα .
ell	 οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια . το σπίτι απέναντι είναι η εξοχική κατοικία του προέδρου . ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα του , επειδή έκανε ένα μικρό λάθος . χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω , αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό . ο τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια . έπρεπε να της κάνεις ένα δώρο για να την ευχαριστήσεις .  « καλώς τηνε κι ας άργησε . » « συγγνώμη παιδιά , αλλά είχε πολλή κίνηση στον δρόμο . »  « κάτσε να πιούμε καφέ . » « δεν μπορώ , είμαι βιαστικός , πρέπει να είμαι σε μισή ώρα πίσω στη δουλειά . » μην κάνεις βιαστικές κινήσεις γιατί θα κάνεις κάποιο λάθος . η υπόθεση είναι πολύ βιαστική και δεν παίρνει αναβολή . ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή , για να έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας . κάνε και κάτι μόνος σου , μη ζητάς όλο μασημένη τροφή . το φαγητό που έφαγα ήταν βαρύ και δεν μπόρεσα να κοιμηθώ το βράδυ . το φαγητό ήταν εντελώς ανάλατο , αλλά δεν είπα τίποτα για να μην την στεναχωρήσω . μετά το φαγητό , χρειάζομαι μια ώρα ξεκούραση προτού ξεκινήσω και πάλι δουλειά . τους πέτυχα πάνω στο φαγητό και μου είπαν να κοπιάσω . είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη . πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για να μη με κάψει ο ήλιος . στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο , είναι ανοιχτό και αύριο . ό , τι και να κάνω , ποτέ δεν είστε ευχαριστημένοι . έγραψε τα απομνημονεύματά της σε ηλικία εβδομήντα χρονών . οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν για τις υπηρεσίες για τους νέους . η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη . δώσ' τη μου να την πλύνω . η συγχορδία σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα . τομ , είσαι ένας πολύ ταλαντούχος κινηματογραφιστής . συγγνώμη , δεν είμαι συνηθισμένη να βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ . ο παίκτης του πόκερ κέρδισε με ένα ζευγάρι ρηγάδες . οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης . βαθύφωνος ή μπάσος ονομάζεται ο άνδρας τραγουδιστής με τη χαμηλότερη έκταση . τα εισιτήρια ήταν χωρισμένα σε δεκαπέντε παρτίδες . συχνά όταν φοράνε καρό οι παχείς άνθρωποι δείχνουν παχύτεροι . είναι ένας μεγάλος δακτύλιος από μαγνητική σπείρα . το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο δεν απέδωσε καλά . μας γοήτευσε όλους με την δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του . πιστεύω ότι ο αδερφός μου είναι εξαίσιος φωτογράφος . ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό διάλογο σήμερα το απόγευμα . είχα λίγο ελεύθερο χρόνο , γι' αυτό αποφάσισα να περιπλανηθώ γύρω από την πόλη . όπως έπεσε η σταλινική δικτατορία , έτσι θα πέσουν και οι άλλες δικτατορίες στον κόσμο . η ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά . λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους . δεν υπάρχει κανένας δημιουργός εκτός από την ψυχή . αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα . νομίζω πως ο εορτάζων χρειάζεται ένα ποτήρι σαμπάνια . η προϊσταμένη μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη . κάνε και κάτι μόνη σου , μη ζητάς όλο μασημένη τροφή .
ell	 αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο . οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη . πρώτον , αφετηρία μας πρέπει να είναι η εθελοντική αιμοδοσία . για να μιλήσετε σε κάποιον υπάλληλο , πιέστε τον αστερίσκο . ο φυσικοθεραπευτής σου είπε πως ίσως είναι θεραπευτικό . τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για να ισιώσουν τα δόντια . ανέβηκε στην ταράτσα της πολυκατοικίας για να φτιάξει την κεραία . εχώ ενα συστημένο γράμμα για σένα , από την ευρώπη . η νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα . η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης . τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά . σχεδιάζει τα ρούχα της και μετά βάζει μια μοδίστρα να τα φτιάξει . απλά ξεσκόνισε το αμάξι , δεν έχουμε χρόνο να το πλύνουμε . δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες για όλο τον εξοπλισμό . μα εσύ ούτε καθαρίζεις , ούτε ξεσκονίζεις , ούτε βάζεις πλυντήριο πιάτων . στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και φλεγμονή του κόλπου . το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά . ψάχνω για βιβλία για την εκμάθηση της ελληνικής γλώσσας . οι γονείς παραμένουν στην άγνοια περί του τι συμβαίνει . οι ρομά παραμένουν σε ιδιαίτερα μειονεκτική θέση σε όλη την περιοχή . μα εσείς ούτε καθαρίζετε , ούτε ξεσκονίζετε , ούτε βάζετε πλυντήριο πιάτων . οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων . η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες κοντά στην επιφάνεια του δέρματος . έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο κουτί πρώτων βοηθειών . το αρχιπέλαγος των αζορών αποτελείται από εννέα νησιά . τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη . είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των τυχερών παιχνιδιών στη δανία . λοιπόν , αυτό είναι ένα μπαρ , μωρό μου , δεν είναι νηπιαγωγείο . ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο , το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει . η παλιγγενεσία ανήκει στην αρχαία στωική φιλοσοφία . μ' αρέσουν μύδια στον ατμό , μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ . ο μεγαλύτερος αδερφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι . σε παρακαλώ , μωρό μου , θέλω πολύ ένα μωρό , γι' αυτό έλα . η τιμή των πουλερικών έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια . παραδέχτηκε ότι ήταν υπέρβαρη και ότι έπρεπε να χάσει βάρος . η ιδέα του στερεοφωνικού ψάλτη μου φαίνεται πολύ ενδιαφέρουσα . πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια , όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο . η γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου . ο μισθός μου δεν είναι επαρκής για να πάω διακοπές . το πρόβλημα με την υπόθεση του συνηγόρου είναι πως ο κατηγορούμενος δεν έχει άλλοθι . ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα . η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης . ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα . με το ζόρι μπορούσε να ελέγξει τον φλογερό του πόθο .
ell	 βιάσου ! λείπεις όλα αυτά τα χρόνια . υπήρχαν λίγα παιδιά στην αίθουσα . δεν έχει καμία διαφορά όποιο και να διαλέξεις . το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας . απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου . δεν ξέρω τίποτα γι'αυτήν . πρέπει να το κάνεις αμέσως . κοίταξα γύρω μου . ποια εποχή σου αρέσει καλύτερα ; πράσινες άχρωμες ιδέες κοιμούνται ξέφρενα . εύρηκα ! πωγωνοτροφία φιλόσοφον οὐ ποιεῖ . δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη . αυτό είναι εύκολο . αυτό είναι δύσκολο . κάνει πολλή ζέστη , θα ανάψω το κλιματιστικό . κάλλιο αργά παρά ποτέ . ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται . χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο . κάθε κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά . σήμερα η θάλασσα ήταν ζεστή ! η μαγδαληνή και η άννα είναι καλές φίλες . η μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία . ο πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο λεχ έχει ξανθά . ο λεχ ενδιαφέρεται για την ιστορία . λέει ψέματα . δεν έχει αδέλφια . γλύτωσα από το θάνατο . βρέχει σήμερα . πού έχω όμως την ομπρέλα μου ; πάντα κάποιος μιλάει . μια στιγμή πλένω τα δόντια μου . είδα ένα τρομακτικό όνειρο . ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός , ε ; δεν αντέχω άλλο ! σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες . μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ . ένιωσα άσχημα . με συγχωρείτε , τι ώρα είναι ; με λένε σάλι . όχι , ευχαριστώ . ακούω κάιλι μινόγκ από τις 12 ιουνίου του1998 . πότε ξεκινάει η επόμενη ξενάγηση ; ναι , παρακαλώ . η λιθουανία είναι μια σπουδαία χώρα . πώς είστε ; πώς είσαι ; πάμε παραλία . η μάγια κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια . είναι να παίξουν τα λευκά και να κερδίσουν . σε παρακαλώ , μην κλαίς . αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο . ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά . φύτεψα μία μηλιά στον κήπο μου . ντύθηκε και πήγε έξω . έχω κάτι για σένα . αυτός θέλει ένα ρολόι σαν το δικό σας . θα θέλατε να φάτε ; αυτό που θέλω να πω είναι αυτό . δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω . ο μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο σικάγο . είσαι δασκάλα , δεν είναι ; κάνε μία βόλτα κάθε μέρα . ο πάτερας μου επισκεύασε το παλιό μου ρολόι . παρακαλώ , δώσε μου αυτό το στυλό . διάβασέ το άλλη μια φορά . αύριο θα πάω στην αμερική . αυτός δεν μπορεί να είναι ποιητής . δεν μιλώ ούτε γαλλικά ούτε γερμανικά . κοιτάξτε τί μου έφερε αυτή για τα γενέθλιά μου ! τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι . έχω πολλά όνειρα . έρχεσαι από την σουηδία . έρχονται από την σουηδία . το βλαδιβοστόκ είναι μία πόλη στη ρωσία . αυτή η χώρα λέγεται ρωσία . αυτή μιλάει ρωσικά . υπάρχουν πολλά νησιά στην ελλάδα . η τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την ελλάδα . πολλοί νέοι ρωμαίοι πήγανε στην ελλάδα . αυτός είναι ο ποιητής που γνώρισα στο παρίσι . αυτός δουλεύει οχτώ ώρες την ημέρα . χόρτασα . είμαι ο καλύτερος . ποιός είσαι ; χρειαζόμαστε χρήματα . αυτός είναι ποιητής . θέλω να σπουδάσω στο εξωτερικό . το μέγεθος δεν έχει σημασία . πόσο καιρό θα μείνεις στην ιαπωνία ; δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο . νομίζω ότι ήταν θυμωμένος . ήμαστε φτωχοί , αλλά ευτυχισμένοι . εγώ μιλώ σουηδικά . είμαι πολύ ευτυχισμένος να σε ξαναδώ . εμείς τρώμε το πρωινό . μαθαίνουμε κινέζικα . πόσες γλώσσες μιλάς καλά ; φτάσανε εκεί πριν την αυγή . αυτή δεν μου άφησε να διαβάσω το γράμμα . θέλουμε να μάθουμε μερικά ισπανικά τραγούδια .
ell	 ψιχαλίζει έξω στον κήπο . δεν ήρθες στο σχολείο χθες . η χάνακο έχει ξεχάσει την ομπρέλα της πάλι . αυτός ενδιαφέρεται πολύ για την ιαπωνική γλώσσα . μιλάτε γαλλικά ; έλα αν μπορείς . ποιό φρούτο είναι κόκκινο ; πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση . ενα κόκκινο κρασί , παρακαλώ μ' αρέσει η οξιτανική γλώσσα . είναι για την οικογένειά μου . αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση . απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα . πρώτα ο θεός βάλε τα καρότα στην κατσαρόλα . το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο . δεν τον έχω δει από τότε . έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου . αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου . αυτό είναι το ίδιο στυλό που έχασα χθες . επιτέλους είναι παρασκευή . πότε άρχισες να μαθαίνεις τα γερμανικά ; η ατσούσι μπορεί να ήταν άρρωστη . ωραία ημέρα , δεν είναι ; είσαι γιαπωνέζος ; αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί . πολλοί έχασαν τα σπίτια τους μετά τον σεισμό . το αγόρι στέκεται στη σάλα . επισκέφτηκα την ρουμανία πριν μερικά χρόνια . το αγόρι πηδάει . αυτός έχει μεγάλη οικογένεια . πρέπει να προσέχεις να μην τον κάνεις να θυμώσει . το όνομα αυτού του τραγουδιού είναι " only you " . αυτή ήταν και έξυπνη και όμορφη . τα λουλούδια μαράθηκαν χωρίς νερό . ποιό είναι πιο ταχύ , ένα ταξί ή το μετρό ; αισθάνομαι καλύτερα σήμερα . συνάντησα τον πατέρα σου χθες . θέλω να πάω στο εξωτερικό . αυτό το σπίτι δεν είναι πολύ μεγάλο . ο αδελφός μου παίζει καλή κιθάρα . φέρνω καραμέλες για τα παιδιά . είναι μεσάνυχτα . εκείνη η ταινία είναι για παιδιά . τα παπούτσια του είναι καφέ . είμαι μια γυναίκα . αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα . γεια σου , κόσμε ! εκείνο σπίτι είναι πολύ καλύτερο από τούτο . είμαι γιαπωνέζος . ο γέρος μένει μόνος του . αυτή είναι πλούσια γυναίκα . πρέπει να γράψω ένα γράμμα . έχεις χαρτί ; να πουλώ αυτοκίνητα είναι η δουλειά μου . βλέπω την ντάνα και την κορίνα . νομίζω ότι θα έρθει , αλλά δεν είμαι σίγουρος . αυτός δε μένει εδώ πια . τον γνωρίζουμε . δε μου αρέσει αυτό το ύφος μυθιστορημάτων . οπουδήποτε πάει , την ακολουθεί το παιδί της . είναι ακόμα πολύ νωρίς . δε μου αρέσεις πια . τα φύλλα είναι κίτρινα ! μόλις άρχισα . αυτός έχει πολλή δουλειά σ' αυτή τη στιγμή . ο πατέρας είναι καλός . συγγνώμη . πού είναι το αρτοποιείο ; πού είναι ένα αρτοποιείο ; πού είναι το αρτοποιείο ; τι ; όχι . ναι . γεια σου . γεια σας . αντίο . πού πάμε ; τί θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα ; υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι . είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι . έχουμε δύο κόρες . η μαρία έχει μακριά μαλλιά . δεν πρέπει να έρθετε αύριο . αυτός πίνει πάρα πολύ . αυτός σπουδάζει τη νομική στο πανεπιστήμιο . φαίνεσαι να σκέφτεσαι κάτι άλλο . κάνεις κανένα σπορ ; δούλεψα σε μία φάρμα . δώσε μου το κλειδί για αυτή τη κλειδαριά ! οι γιατροί έχουν ένα δύσκολο πρόβλημα . πόσο μακριά είναι από το μπρνο ; δε θυμάμαι την εξήγησή του . δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου ! ποιός είναι αυτός ο άντρας ; προσπάθησε να αγαπάς όλους . το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων . ο κεν φαίνεται ευτυχισμένος . αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά . αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική γλώσσα . δεν είμαι ούτε αθηναίος ούτε έλληνας . ξέρεις κανέναν ελληνικό μύθο ;
ell	 γνωρίζεις κανέναν που δεν είναι στο facebook ; είσαι έγκυος . τι μαλάκας ! μην ανησυχείτε ! μην ανησυχείς ! πως είναι ; γιατί ρωτάς ; κι εγώ είμαι δάσκαλος . αυτό είναι άδικο . γεια σου μπιλ , τι κάνεις ; σήμερα είναι κυριακή . κανείς δεν το θέλει . έφτασα χτες . ο πατέρας μου είναι δάσκαλος . εντάξει . έχει πλάκα . πλάκα μου κάνεις ; τσακωθήκαμε . άσε τις μαλακίες ! εκεί γίνεται χαμός ! η ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα . πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια . τα αγαθά κόποις κτώνται . το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά . σκύλος που γαβγίζει δε δαγκώνει . αμ' έπος αμ' έργον . στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος ! στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος . κανείς δε γεννήθηκε μάστορας . η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα . ουδέν κακόν αμιγές καλού . όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος . θέλεις ζάχαρη ; μου λείπες . καλή τύχη . χρειάζομαι πολλά βιβλία . βρέχει . βοήθεια ! είναι πολύ ευγενικός . πρέπει να φύγεις . ωραία ! θα το μετανιώθεις . αυτό θα το μετανιώσεις ! έκοψε το κάπνισμα . έκοψα το κάπνισμα . ο πατέρας μου έκοψε το κάπνισμα . άντε γαμήσου ! μου κλέψανε το μηχανάκι . τα μάτια σου δεκατέσσερα ! να'χεις τα μάτια σου δεκατέσσερα ! πέτυχες διάνα ! πλησίασε , δε θα σε φάμε . έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά . 'εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά . . τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο . εσύ δεν τρώγεσαι με τίποτα . αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται . αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη . αυτό το αυτοκίνητο καταναλώνει πολλά καύσιμα . έφαγε δέκα χρόνια . έφαγε δέκα χρόνια φυλακή . πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος . αυτό το τεράστιο τραπέζι τρώει όλο το δωμάτιο . μου έφαγε τα αυτιά . πιστεύετε στο μάτι ; πιστεύετε στη βασκανία ; τον κάλεσα να φάμε . τρώει σαν γουρούνι . πεινάω σαν λύκος . μη μου πρήζεις τ' αρχίδια ! μη μας πρήζεις τ' αρχίδια ! με τρώει μέσα μου . εκτός από την μαρία ήταν όλοι παρόντες . μα τι λέτε ! μα τι λες ! όλα πήγαν στραβά . η σκουριά τρώει το σίδερο . έκανα τα στραβά μάτια . η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του . αμάν τι έκανα ! αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου . κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος . είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση . το έκανες σκόπιμα ! άλλαξες πολύ . είσαι σπίτι ; ήταν πολύ φτηνό . ο γιώργος είναι πολύ κουτσομπόλης . πού δουλεύεις ; κοίτα με . ρε ηλίθιε ! ρε βλάκα ! βλέπω ένα βιβλίο . ήρθα . έφτασα . σαμ , τι κάνεις ; μπορεί να' ρθει . πώς αισθάνεσαι τώρα ; σ'αγαπώ και θέλω να σε παντρευτώ . δεν βλέπω τίποτα . θα φτιάξω έναν καφέ . θα φτιάξω καφέ . μπορείς να' ρθεις μαζί μου . πλάκα κάνεις ! αστιεύεσαι ! τα λέμε ! δεν την ξέρουμε . δουλεύει σε τράπεζα . έλα , σε παρακαλώ . αύριο θα πας σχολείο ; δεν έχω χρόνο . δεν έχω καιρό . είμαι εντάξει . είμαι καλά . μα τώρα μένω στο τόκυο . είναι ο θείος μου . από πού είσαι ; είμαι φτωχός . περίμενα πάνω από μια βδομάδα . πότε θα φτάσουν ; είναι πολύ σημαντικό για μένα . ήρθες μόνος σου ; ήρθες μόνη σου ; τι σ' αρέσει ; η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα μικρός . η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα μικρή . η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα παιδί . αυτή είναι καλή ιδέα . το αγόρι είναι ευγενικός . μου λείπεις . 'οχι , ευχαριστώ . δεν είμαι φοιτητής . δεν είμαι φοιτήτρια . μου πονάει το κεφάλι μου .
ell	 αυτό είναι πιο όμορφο . πάω στην τράπεζα . δεν μπορώ . δουλεύω μαζί του . είσαι μόνος σου ; άσε με να δω . δεν μπορώ να μιλήσω . είναι σχεδόν τρεις η ώρα . είμαι αριστερόχειρας . βέβαια ! βεβαίως ! αυτή αγαπάει τον τομ . είναι σειρά μου τώρα . τον πήρα τηλέφωνο χτες . δεν υπάρχει καμιά αμφιβολία . δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό . οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα . η μύτη σου τρέχει . για σας τρέχει όλη μέρα ο πατέρας σας . τι τρέχει και είσαι στενοχωρημένος ; έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί . κάτι τρέχει για να μην έρθει ο γιάννης ακόμη . έλα να πιούμε ένα τσιγάρο . δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα . πάμε να πιούμε κάτι . άρχισε πάλι να πίνει . πίνει για να ξεχάσει . θέλω να πιω κάτι δροσιστικό . ήπιε την μπίρα του μονορούφι . τον έδιωξαν από τη δουλειά του , γιατί έπινε . δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις . τον έδιωξαν από τη δουλειά του . άδικα περιμένουμε τόσες ώρες , δε θα ΄ρθει . τι περιμένεις ; δώσε μια απάντηση . μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου . η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα . κατουρήθηκα από το φόβο μου . κατουρήθηκα από τα γέλια . σταμάτα πια να γκρινιάζεις , μας έπρηξες ! δε δουλεύει , είναι άνεργος . τι είναι αυτά που λες , μας δουλεύεις τώρα ; πέτυχε στις εξετάσεις . πέτυχα μια καλή δουλειά . μωρέ , συμπεριφορά να σου πετύχει ! είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του . τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια . μην ακούς τι λέει ο καθένας . έλα το απόγευμα στο σπίτι , ας πούμε στις έξι . πες μας ένα τραγουδάκι . είναι καψούρης μαζί της . στο σπίτι καίμε σόμπα . δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει . δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου ! δεν υποφέρω τα σχόλιά του . γιατί καίει το φως ; τι θέλεις να κάνω ; επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια . σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ . ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους . για βλάκα με περνάς ; το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια . πέρασέ μου το αλάτι . η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι . τον πέρασα για τον αδελφό σου . πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει . η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα . το λεωφορείο περνά στις επτά . το χειρότερο πέρασε . η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού . το φαΐ θέλει κι άλλο αλάτι . τα μαλλιά σου θέλουν κόψιμο . δε με θέλει πια . τι ήθελα και του το είπα ! αυτό μας έλειπε τώρα ! όταν λείπει η γάτα , χορεύουν τα ποντίκια . λίγο έλειψε να πέσω . λείπει στο εξωτερικό . μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό . ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του . μου κόπηκε η όρεξη . μη μας κόβεις όταν μιλάμε . έκοψε το ποτό . 'εκοψε το κάπνισμα . τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας . αυτό να μείνει μεταξύ μας . μίλα ήρεμα , μη γαβγίζεις ! μήνες τώρα γυρεύει δουλειά . ήρθε να μας γυρέψει δανεικά . μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ . σ΄ έψαχνα όλη μέρα , αλλά δε σε βρήκα πουθενά . κάναμε δυο ώρες μέχρι την αθήνα . δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο . καλά έκανες και πήγες . κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί . πέντε και τρία μας κάνουν οκτώ . μόλις έκανε να μιλήσει , τον διέκοψαν . έλα δω . ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα . συγνώμη . λυπάμαι . τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε . είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα . πού μένεις ; κόλλησε το μυαλό μου . κόλλησα . κόλλα το ! κόλλα πέντε !
ell	 ήταν της μοίρας του να το πάθει κι αυτό . τέλος καλό , όλα καλά . για την ώρα , δε χρειαζόμαστε τίποτε . κάθε πράγμα με την ώρα του . τι έχω να κάνω εγώ με όλα αυτά ; μάτια που δε βλέπονται , γρήγορα λησμονιούνται . θα δεις ότι έχω δίκιο . μη στεναχωριέσαι , εγώ θα σε βοηθήσω . έμαθα να κοιμάμαι νωρίς . έμαθα για το γάμο σου . θα σου μάθω γερμανικά . δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε . δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις . πέτρα που κυλάει , μούχλα δεν πιάνει . οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει . το 'να χέρι νίβει τ' άλλο . ο παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί . είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα . στου κουφού την πόρτα όσο θέλεις βρόντα . ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα . έβαλε την τελεόραση για να περάσει η ώρα . εδώ είσαι ακόμη ; νόμιζα πως είχες φύγει . τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε . η μνήμη μου με προδίδει συχνά . προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν . αναζητάω λίγη ηρεμία . δεν ήταν ανάγκη αυτό . δεν χρειάζεται να το κάνεις εσύ . χρειάζομαι τη βοήθειά σου . έχει μεγάλη ανάγκη τα χρήματα . στην άκρη της γλώσσας μου το 'χω . ξέρετε γιατί ο αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του ; μάζεψε τη γλώσσα σου ! με τρώει η γλώσσα μου να του το πω . γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει . κόβει και ράβει η γλώσσα του . πού πάω να μπλέξω ; έχεις να προτείνεις κάτι ; πού να το φανταστώ ; δεν μπορείς να φανταστείς πόσο μου αρέσει ! να σε βγάλω ως την πόρτα . η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες . υπογράψτε εδώ σας παρακαλώ . υπόγραψε εδώ . δείξτε μου την ταυτότητά σας . δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος . δείχνεις στενοχωρημένος , τι συμβαίνει ; δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά . δείχνουν κουρασμένοι . δείχνεις κουρασμένος . δείχνεις κουρασμένη . δείχνει κουρασμένη . δείχνει κουρασμένος . μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα . δε δείχνει τα αισθήματά του . τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο . η υθοποιός δείχνει νεότερη απ'ό , τι είναι . με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του . κάπνισε , δε με πειράζει . με το παραμικρό πειράζεται . πόσο καιρό θα καθίσεις στην αθήνα ; ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά . αυτά ανήκουν στο παρελθόν . αυτό είναι ξεπερασμένο . εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει . κοιτούσε από το παράθυρο . με κοίταξε από πάνω ως κάτω . ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις ; κοίτα μη σε υποψιαστούνε . μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του . θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι ! τον ξεφτέλισε μπροστά σε κόσμο . σου είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά . είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο . ώρα να σηκωθείς . εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του . είμαι έγκυος . είναι οχτώ μηνών έγκυος . πόσων μηνών έγκυος είστε ; η μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος . είσαι έγκυος ; είμαι έγκυος ; όχι ευχαριστώ , είμαι έγκυος . πόσων μηνών έγκυος είσαι ; τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του . με το ζόρι το κατάφερε . είχε τύψεις . τον βασανίζουν οι τύψεις . χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει . προσπάθησε να αυτοκτονήσει . θα με σκοτώσουν . είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης ; είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου ; ο πατέρας μου είναι στο γκαράζ . επέμενε στην γνώμη του . επέμενε ότι είναι αθώα . τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα . είμαι απογοητευμένος μαζί σου .
ell	 όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη ρώμη . όποιος έχει φίλους δε χρειάζεται τα πλούτη . όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι . όποιος καεί με το χυλό , φυσάει και το γιαούρτι . όποιος χάνει στα χαρτιά , κερδίζει στην αγάπη . όταν πεινάει κανείς , τρώει και πέτρες . περασμένα , ξεχασμένα . συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο . τα πάνε σαν το σκύλο με τη γάτα . κάθε πράγμα με τον καιρό του . όποιος μπαίνει στο χορό πρέπει να χορέψει . τώρα που μπήκες στο χορό , θα χορέψεις . χάσου από τα μάτια μου ! του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί . τον πέταξαν στους πέντε δρόμους . τον έχει κάτσε κάτσε σήκω σήκω . μένει μόνος του . αλλού αυτά ! καρφί δεν του καίγεται ! αλλού να τα πουλάς αυτά ! αυτά τα βιβλία δεν πουλιούνται καλά . τρίτη και καλή . τρίτη και καλύτερη . η φτώχια θέλει καλοπέραση . όλο μαλακίες κάνει . θα σταματήσεις τις μαλακίες ; των φρονίμων ολίγα . το μήλο κάτω απ' τη μηλιά θα πέσει . κάθε κατεργάρης στον πάγκο του ! μετά τη μπόρα έρχεται η γαλήνη . περί ορέξεως , κολοκυθόπιτα . ποτέ μη λες ποτέ . μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις . το αεροπλάνο χάνει ύψος . τα φαινόμενα απατούν . τα πρώτα εκατό χρόνια είναι τα δύσκολα . κάλλιο σήμερα , παρά αύριο . η ευκαιρία κάνει τον κλέφτη . η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει . παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε . το αυτοκίνητό μου είναι σαράβαλο . το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό . ήθελα να είμαι στο παρίσι . είμαι πολύ απασχολημένος . μπορώ να σας βοηθήσω ; μπορώ να σε βοηθήσω ; τομ είναι πολύ ευγενικός . μπορώ να σας απασχολήσω λίγα λεπτά ; δέχεστε πιστωτικές κάρτες ; το σχολείο μοιάζει με φυλακή . το σχολείο σχολάει στις τέσσερις . γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας ; τι ώρα σχολάει το σχολείο ; όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή . δεν θα πρέπει να επαναληφθεί ! ο βρεγμένος τη βροχή δεν τη φοβάται . έφυγε σαν βρεγμένη γάτα . έχει να βρέξει δυο μήνες . χθες τα σπάσαμε όλα . μόλις που τη γλιτώσαμε . ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο . κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου . τι θα κάνεις άμα σου πέσει το λαχείο ; ξεκουμπίσου ! άντε χάσου ! επιτέλους , ξεκουμπίστηκαν ! κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος . ο τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί . η γυναίκα είναι σχεδόν κουφή . το δεξί μου χέρι είναι μουδιασμένο . έχω μουδιασμένο το δεξί χέρι . μούδιασε το δεξί μου χέρι . είμαι δεξιόχειρας . ο τομ είναι δεξιόχειρας . μ' αγαπάς ; δεν έχω καιρό να πάω στην αμερική . το όνομά μου είναι χισασι . είναι μια καλή ιδέα ! δεν ήξερα ότι αυτή έχει ένα παιδί . μένει στο λονδίνο . ήμουν δύο φορές στις ηπα . είμαι φοιτητής . έχεις βρει τα κλειδιά σου ; καταδικάστηκε σε θάνατο . ο κατηγορούμενος καταδικάστηκε σε θάνατο . ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει . είναι καταδικασμένος να ζει σε αναπηρική καρέκλα . πόσα ξοδεύετε το μήνα ; πάμε να φύγουμε . πάμε . έλα , πάμε να φύγουμε . έλα , πάμε . σκάσε και άκουσε ! πάψε να μιλάς και άκουσέ με . κόψε το τσιγάρο . πάψε να μιλάς ! πάψε να μιλάς . τώρα . πάψε πια να κλαις . πάψε να γκρινιάζεις ! πάψε να παραπονιέσαι ! ο πατέρας μου έκοψε το τσιγάρο . παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου . όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια .
ell	 πρέπει να πάω για ύπνο . ο τομ είναι ο θείος της μαίρης . κολοκύθια ! είναι σχεδόν 20 χρονών . θα κάνω άλλη μια προσπάθεια . η ταινία κράτησε δύο ώρες . σήμερα θα κάτσω σπίτι . δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σου . δεν ήρθες σχολείο χτες . αυτά μου φαίνονται αλαμπουρνέζικα . το βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της γερμανίας . σε τι χρησιμεύει αυτό ; οι συμβουλές σου μου χρησίμεψαν πολύ . πρόσεξε τι λες ! ξανασκέψου το . ανησυχώ πολύ για σένα . δεν έχει σημασία . δεν ξέρουμε πού είναι . ο σκύλος με δάγκωσε στο χέρι . ήμουνα σπίτι . αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική . δεν ήξερε τι να κάνει . οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος . το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά . οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά . τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του . εσύ τι ανακατεύεσαι , σε ρώτησε κανένας ; δε θέλω να ανακατευτώ καθόλου σ' αυτό . το ενοίκιο είναι 700 ευρώ χωρίς θέρμανση . δεν είναι σπίτι . αυτό δε με βολεύει καθόλου . τότε κάν' το μόνος σου ! μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου ! χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου ! τα συγχαρητήριά μου ! είναι καλός στα μαθηματικά . ο αδελφός μου είναι καλός στα μαθηματικά . ο τζον είναι καλός στα μαθηματικά . ο μπιλ είναι καλός στα μαθηματικά . καλό ταξίδι . είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια . καλό πάσχα ! καλές διακοπές . καλή όρεξη ! καληνύχτα , μαμά . καληνύχτα . τρεις παρά πήγε η ώρα . είναι τεσσερις παρά πέντε . είναι τρεις παρά τέταρτο . το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις . να βρίσκεσαι εκεί στις έξι ακριβώς . πέφτει το ταβάνι να με πλακώσει . δε με χωράει το σπίτι . σας ευχαριστώ θερμά . σας ευχαριστώ ολόψυχα . αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της . ο φίλος μου με παράτησε . παράτα με ! άσε με ήσυχο ! άσε με ήσυχο . παράτα με . με απογοήτευσες . δυστυχώς θα σας απογοητεύσω . ο μάικ είναι ο ψηλότερος από τους τρεις . μιλάς καταλανικά ; ξέρω πού μένει . με κόβει λόρδα . έλα σε παρακαλώ . νιώθω μοναξιά . απαγορεύεται η είσοδος ! μιλάς ιταλικά ; είναι μακριά από δω ; δεν φταίω εγώ ! σύμφωνα . δεν κράτησε το λόγο του . αθέτησε τον λόγο του . δεν ήρθε κανείς . δεν είναι ο τύπος μου . δεν αισθάνομαι καλά . πονάει το κεφάλι μου . είμαι παντρεμένος και έχω δύο παιδιά . έχεις δίκιο . σκοτώνω την ώρα μου . ήμουνα απασχολημένος . ήμουνα απασχολημένη . ψάξε στο χρυσό οδηγό ! ξέχνα το . δεν αξίζει τον κόπο . σου αξίζει ! καλά να πάθεις . πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό ; είναι περίπου 40 χρονών . φευγεις κι εσύ ; θέλω έναν υπολογιστή . είμαστε ποδοσφαιριστές . χτες έκανα κοπάνα . κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις . χρειαζόμαστε λεφτά . βιάζεσαι ; από ποιον πλανήτη είσαι ; ποιανού είναι αυτό το αυτοκίνητο ; ο πόνος έφυγε . στην υγειά μας ! γειά μας ! ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει . ξαναβρεθήκαμε ύστερα από πολλά χρόνια . θα το κάνω ύστερα . πότε θα ξαναϊδωθούμε ; άντε γεια ! συγνώμη , λάθος κάνετε . το πήρα για αστείο και δεν απάντησα . πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου ; τα λάθη είναι ανρθώπινα . έγραψε λάθος το όνομά μου . το ρολόι πάει μπροστά . το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά μπροστά . το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά μπροστά . το ρολόι πάει μια ώρα μπροστά . το ρολόι πάει πίσω . το ρολόι πάει δέκα λεπτά πίσω . το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά πίσω .
ell	 είναι απευθείας πτήση ; πρέπει να κάνω μετεπιβίβαση ; δεν έχω ψιλά πάνω μου . συγνώμη , δεν έχω ψιλά . έπαθα λάστιχο . έμεινα από βενζίνη . τι σημαίνει αυτή η λέξη ; τι εννοείς ; τα ευκόλως εννοούμενα παραλείπονται . την τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα . θα μου λείψεις πάρα πολύ . έχω τα χέρια μου δεμένα . δε με κρατάει τίποτα πια εδώ . αυτό δε στέκει με τίποτα . περί τίνος πρόκειται ; μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα . όλα κι όλα ! αυτό πάει πολύ ! αυτό πάει πολύ . αυτό ξεπερνάει τα όρια . αυτό ξεπερνάει τα όρια ! αυτό περνάει τα όρια ! αυτό περνάει τα όρια . δε φαινόταν ούτε ψυχή . ένεψε με το κεφάλι . τελικά δεν πήρε τηλέφωνο . ξέρω . είμαι απασχολημένος . έχω δουλειά . άντε πάμε . σήκω πάνω ! μην κλαις . χαλάρωσε . είναι καινούργιο . η μαίρη έτρεξε . την κερνάω εγώ . κάνω λάθος ; είσαι καλά ; καλά είσαι ; ποιος ξέρει ; ποιος είναι αυτός ; τι τρέχει ; είναι εύκολο . τον είδα . δουλειά είναι . βέβαια . είναι οχτώ χρονών . αυτή με ξέρει . με ξέρει . έτοιμος είσαι ; κάνω δίαιτα . σου 'λειψα ; τη ξέρεις ; τον ξέρεις ; τον ξέρετε ; είναι ανύπαντρος . όλα εντάξει ; σειρά μου τώρα . ο πατέρας μου λείπει . η μάνα μου λείπει . είναι φοιτήτρια . τον χώρισε . είναι του αδερφού μου . κι εγώ είμαι δασκάλα . κάνεις πλάκα βέβαια . κι εγώ . καλή διασκέδαση . τον είδα να με κοιτάζει . χτες ήταν τα γεννέθλιά μου . χτες είχα γεννέθλια . χτες είχα τα γεννέθλιά μου . ευχαριστώ για την εξήγησή σας . ευχαριστώ για την εξήγησή σου . συγνώμη , δεν μπορώ να κάτσω για πολλή ώρα . καλά είμαι . είμαι νέος . κανείς δεν ξέρει . έλα να με δεις . έχασε την δουλειά του . τα λέμε αύριο . θα τα πούμε αύριο . η μύτη μου τρέχει . θυμάμαι τα λόγια του . θέλω να σε ξαναδώ . είμαι περήφανος για τον αδερφό μου . είμαι περήφανη για τον αδερφό μου . έχεις πολλούς φίλους ; εννοείς αυτά που λες ; πάρε όσα θες . πάρε όσα θέλεις . δεν ήταν πρόθεσή μου . μιλάει με ευχέρεια κινέζικα . μιλάει με ευχέρεια γαλλικά . μιλάει με ευχέρεια αγγλικά . περί γούστου ουδείς λόγος . περί γούστου ουδείς λόγος δεν μπόρεσα να κοιμηθώ . δεν μπορούσα να κοιμηθώ . ήμουνα κουρασμένος αλλά δεν μπορούσα να κοιμηθώ . είμαι πτώμα . δε με αφορά . τι δουλειά κάνεις ; καλά χριστούγεννα , μωρό μου ! δεν είναι δική σου δουλειά ! δε σ' αφορά . αυτό είναι δική μου δουλειά . αυτό είναι δική μου δουλειά ! αυτό δεν είναι δική μου δουλειά ! θα τα πούμε αργότερα . κλαίει . την αγαπώ . την αγαπάω . σ' αγαπώ . χαμογέλασε . ποιος είσαι ; έλα μαζί μου . έλα μαζί μας . την αγαπάει . έχω μια ιδέα . άνοιξε τα μάτια σου . κάνε ό , τι θες . κάνε ό , τι νομίζεις . έκανα λάθος . είναι δασκάλα . κάνει δίαιτα . με κοίταξε . ο τομ είναι φοιτητής . ο τομ έχασε τη δουλειά του . το χάσαμε το παιχνίδι . τι είπες ; πού πήγες ; είμαι 19 χρονών . ο πατέρας μου είναι ψηλός . έχει γαλάζια μάτια . έχει μακριά μαλλιά . δεν είναι παντρεμένη . πήγε μαζί του . πες μου την αλήθεια . δεν είμαι δάσκαλος . πάλι βρέχει ! πες μου τι να κάνω . αγαπιόμαστε . πού είναι το δωμάτιό σου ; πού γεννήθηκε ο τομ ; πού είναι το μουσείο ; γιατί κλαις ; όλος ο κόσμος τον αγαπάει . μ' αρέσει πάρα πολύ . είμαι περήφανος για τον γιο μου . είμαι περήφανη για τον γιο μου . σήμερα είναι σάββατο . έκοψε το τσιγάρο . είναι περίπου στην ηλικία μου .
ell	 δεν βλέπει καθόλου τηλεόραση . θέλω να πιω λίγο νερό . θα σε πάρω τηλέφωνο σε καμιά ώρα . θα σε πάρω σε καμιά ώρα . γεννήθηκα στις 4 ιουνίου 1974 . χαίρομαι που σε ξαναβλέπω . ο αδελφός μου δουλεύει σε τράπεζα . ο πατέρας μου έκοψε το ποτό . εγκατέλειψε τα παιδιά της . ευχαρίστησή μου . παρακαλώ . ό , τι έγινε , έγινε . τι τα θέλεις τα λεφτά ; όλα θα πάνε καλά . αυτός είναι παλιός φίλος μου . πόσο θα κάτσεις εδώ πέρα ; πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα ; θα είμαι πίσω σε δέκα λεπτά . στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο . ήμασταν όλοι κουρασμένοι . περάστε , η πόρτα είναι ανοιχτή . παίζει πολύ καλό πιάνο . ο γιος μου με απογοήτευσε . ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου . ήμουν απογοητευμένη από τον γιο μου . εγώ είμαι φοιτητής , αυτός όμως δεν είναι . δε θέλω να πάω σχολείο . πώς την γνώρισες την μαίρη ; έχασε το τελευταίο τρένο . μου έγραψε χθες . πόσο καλά ξέρεις τον τομ ; πολύς θόρυβος για το τίποτα . έχασα και το κινητό μου . το ρολόι πάει λάθος . δεν το χωράει το μυαλό μου . είναι ζήτημα ζωής και θανάτου . πώς πάνε οι δουλειές ; δεν αξίζει τον κόπο . θα είμαι μαζί σας αμέσως . αύριο θα κάτσω σπίτι . μη με πιέζεις , δε θα σου πω τίποτα . ξέρεις την απάντηση ; παρακοιμήθηκα . τι σκέφτεσαι ; ήμουν τυχερός . ήμουνα τυχερός . ήμουνα τυχερή . ήμουν τυχερή . κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα . δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό . δεν καπνίζω πια . κάτι λάθος έκανες . δώσ' μου κάτι να φάω . παραδέξου ότι έκανες λάθος . μην ξοδεύεις τόσα λεφτά . λατρεύει τη γυναίκα του . λατρεύει τα παιδιά του . σ' αγαπώ , μωρό μου . σε λατρεύω μωρό μου . σ' αγαπώ μανάρι μου . δε σ' αγαπώ πια . σ' αγαπώ πολύ . σ' αγαπώ ! σε λατρεύω αγάπη μου . σ' αγαπώ έτσι όπως είσαι . δε σ' αγαπάω . λατρεύω τη γεύση των μανιταριών . λατρεύω τον ήλιο . λατρεύω τα ταξίδια . λατρεύω τη ζωή μου . το λατρεύω το κινέζικο φαγητό . λατρεύω το χιόνι . λατρεύω τα μαθηματικά . λατρεύω το ιταλικό φαγητό . λατρεύω την μουσική . λατρεύω τον καφέ . λατρεύω τη δουλειά μου . τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία . μην στεναχωριέσαι . παρακαλώ , καθήστε . πόσο θα μείνετε εδώ ; πόσο θα μείνεις εδώ ; πόσο καιρό θα μείνεις εδώ ; δεν είμαι ειδικός . δεν πεινάω καθόλου . αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι , θα ήταν παράνομες . το φεγγάρι λάμπει . θα ήθελα να το στείλω στο διάολο ! θέλω να δω το βίντεο ! δεν ξέρω τι θα κάνει . πεινάω . ο φίλος μου μένει σ' αυτό το σπίτι . αυτό μου κόβει την ανάσα . κάνει το τόσο . . . τόσο . μπομπ έγινε μηχανικός . δεν έχω πάει ποτέ στο παρίσι . δεν ήμουν ποτέ στο παρίσι . μια μπίρα , παρακαλώ . γιατί το 'σκασε ; γιατί έφυγε ; για ποιο λόγο το 'σκασε ; ο σκοπός αγιάζει τα μέσα . στην αναβροχιά καλό είναι και το χαλάζι . η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη . ανεμομαζώματα διαβολοσκορπίσματα . αδικομαζώματα ανεμοσκορπίσματα . η ιστορία επαναλαμβάνεται . δεν πεινάς ; δεν είμαι πρωινός τύπος . αυτή είναι η γυναίκα μου . του έχει πάρει τα μυαλά . είναι έξυπνος . πού το έχεις το μυαλό σου ; αν υποπτεύεσαι κάποιον , πέσ' το ξεκάθαρα . γιατί λες ψέματα ; λες ψέματα . μου λες ψέματα . πάλι μου λες ψέματα . μη μου λες ψέματα ! μη μου λες ψέματα . έχεις φάει ; αυτοί μας ξέρουν . έχουμε δύο κόρες και δύο γιους . μην αγγίζετε !
ell	 είναι δωρεάν . είναι τζάμπα . έχετε δει τον πατέρα μου ; συγνώμη για την ενόχληση . χαμένος κόπος αυτό που κάνεις . να 'χα μόνο τα προβλήματά σου ! είχε το κοινό στα πόδια του . κρυώνω . το φαγητό θα κρυώσει . το διαμέρισμα κοστίζει 500 ευρώ χωρίς θέρμανση . την έλουσε κρύος ιδρώτας . το δωμάτιο κοστίζει 200 ευρώ μαζί με τη θέρμανση . ζεσταίνομαι . δε θέλω να έχω παρτίδες μαζί του . τρίχες κατσάρες ! 'εμεινα κόκκαλο από έκπληξη . είσαι ψώνιο ! με χαιρέτησε . με δουλεύεις ; με κοροϊδεύεις ; έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί . καλό ψάρεμα ! καλή ψαριά ! ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα . θα 'πρεπε να του το έλεγες . έκλεισε τα 16 . κουρεύτηκα . πού κουρεύτηκες ; πότε κουρεύτηκες ; κούρεψες τα μαλλιά σου ; το σπίτι είναι άδειο . είσαι μια γυναίκα . μπρίκια κολλάμε ; έχω ναυτία . πού να το ξέρω εγώ ! και τι μ' αυτό ; ε , και ; πηγαίνετε χέρι - χέρι ; έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου . έχει ένα καλό άλλοθι . πού πέρασες τις διακοπές σου ; πού μένεις ; αύριο είναι αργία . έχω διακοπές . πώς πέρασες τις διακοπές σου ; πέρασα τις διακοπές μου στην παραλία . το γάλα χάλασε . λέει δύσκολα όχι . ανακατεύτηκε το στομάχι μου . δεν είναι κακή ιδέα . περιμέναμε μια ώρα και . γεια σου ! τον είδα πολύ λίγο . αυτός τρέχει . αυτός τρώει . αυτή τρώει . τι ύψος έχεις ; είναι σχεδόν δύο μέτρα . εδώ μεγάλωσα . τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια . τι το ιδιαίτερο να πω πάνω σ' αυτό ; το παντελόνι είναι μεγάλο . δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας . το καλοκαίρι οι μέρες είναι πιο μεγάλες . η γυναίκα διαβάζει . αυτός διαβάζει ένα βιβλίο . τρώνε μήλα . αυτός έχει έναν σκύλο . αυτός έχει ένα αυτοκίνητο . έχεις αυτοκίνητο ; αγάπα τους φίλους σου με τα ελαττώματά τους ! επιμένει στο δίκαιό του . δεν πέρασε το τεστ . οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές . το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια . το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια . μπορείς να με βοηθήσεις ; πού πηγαίνεις ; πότε φτάσατε ; πότε έφτασες ; και τι σε νοιάζει ; δε με νοιάζει . δε με νοιάζει τι λέει ο κόσμος . δε λέει φέτος να χιονίζει . εγώ τα λέω , εγώ τ' ακούω ! τι λες γι' αυτό ; τι λες για έναν περίπατο ; με είπε ψεύτη . τέτοια δε λέγονται ! τι σου λέει αυτό το βιβλίο ; αυτό είναι ανάξιο λόγου . κάνει ποδήλατο . καλημέρα . γεια σας ! καλημέρα ! καλησπέρα . καλησπέρα , τι κάνεις ; καλά είμαι , ευχαριστώ . ο τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας . η θεία μου είναι αγγειοπλάστρια . ο άνδρας μου είναι αρτοποιός . είμαι άνεργος . είμαι άνεργη . ναι , έρχομαι αμέσως . έρχομαι αμέσως . δεν μπορείς να το αποδείξεις . ενοχλώ ; παρακαλώ μην ενοχλείτε ! τι σ' ενοχλεί σ' αυτόν ; αν είναι δυνατόν ! μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις . μη μας χαλάς το κέφι τώρα ! λόγω τιμής ! εμένα δε μου πέφτει λόγος . το άλογο πηδάει . το κορίτσι πηδάει . ο σκύλος πηδάει . μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν . τα προβλήματα υπερβαίνουν τις δυνάμεις μας . γνώθι σεαυτόν . πού ήσουν χτες ; πού το ξέρεις ; χόρτασα , ευχαριστώ . όχι , ευχαριστώ . χόρτασα . χόρτασες ; χόρτασα πια να ακούω συνέχεια τα ίδια . χόρτασα πια . ως πότε θα μείνεις ; έχεις πάει ποτέ στην ιταλία ; έχεις πάει ποτέ ιαπωνία ; βαριέμαι . έχει μαύρα μεσάνυχτα απ' αυτό . θα πάρω άδεια μερικές μέρες .
ell	 με απήγαγαν . με απήγαγαν εξωγήινοι . πόσο λίγο με ξέρεις . . . το μεγάλο ψάρι τρώει το μικρό . ο τομ δεν πιστεύει στον θεό . είμαι άθεος . οι γονείς αποχώρησαν από την εκκλησία . οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την εκκλησία . γεννήθηκα το 1979 . έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού . πώς με βρήκες ; δεν είναι κατάσταση αυτή ! νυστάζει . νύσταξε . νύσταζε . πάω να κοιμηθώ , γιατί άρχισα να νυστάζω . φαίνεσαι πολύ νυσταγμένος . δε δουλεύω τη δευτέρα . δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου . γιατί μου το ΄κρυψες ; ξημερώνει . μηδένα προ του τέλους μακάριζε . τι ηλικία έχεις ; πέθανε σε ηλικία 70 ετών . πέθανε σε ηλικία 54 ετών . πήγαινε να παίξεις με τα παιδιά της ηλικίας σου . νυχτώνει . μου χάλασε ο συμπλέκτης . μόλις βγεις στην εθνική οδό , βάλε πέμπτη . αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο . κλείστε την πόρτα , κάνει ρεύμα . γκολ ! περιμένω παιδί . τι περιμένεις ; άδικα θα περιμένεις ! για περίμενε . η δουλειά μπορεί να περιμένει . φύγε απ' τη ζωή μου ! σε σιχαίνομαι . να πας και να μη γυρίσεις ! όλα πήγαν τζάμπα ! πήγαν όλα τζάμπα ! επιτρέπεται ; μπορώ να σε ρωτήσω κάτι ; μπορώ να σας ρωτήσω κάτι ; μπορώ να ρωτήσω κάτι ; λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη . το σκορ είναι δύο προς ένα . δε σηκώνει αστεία . σηκώθηκα νωρίς . χτες σηκώθηκα νωρίς . δε σηκώνω αντιρρήσεις . σηκώθηκα στραβά σήμερα . παραδέχομαι πως έκανα λάθος . έκανα λάθος , το παραδέχομαι . όντως , είχες δίκιο . το πραγματικό της όνομα είναι λίζα . αλήθεια ; σοβαρά ;  " σοβαρά ; " " ναι , σοβαρά . "  " αλήθεια ; " " ναι , αλήθεια σου λέω . " τι μας λες τώρα ; . . μας δουλεύεις ; στο ορκίζομαι βρε γιάννη . στο ορκίζομαι , τζον . γεια ! δεν είμαι από δω . είσαι τρελός ; είσαι τρελή ; τρελάθηκες ; είσαι παντρεμένος ; είσαι παντρεμένη ; είμαι παντρεμένη . έλα μαζί μου ! τι είναι αυτό ; δεν συμφωνώ μαζί σου . συμφωνώ μαζί σου . άντε γεια . μιλάς αγγλικά ; στρίψε αριστερά . στρίψε δεξιά . κάνει κρύο σήμερα . έχει κρύο σήμερα . μιλάς γαλλικά ; μιλάς ισπανικά ; δεν μιλώ ισπανικά . πού είναι η τράπεζα ; η μάνα του μιλάει ιταλικά . είμαι από την τουρκία . μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη θεσσαλονίκη . τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα . πώς προφέρεται αυτή η λέξη ; τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα . ένα συν δύο μας κάνει τρία . ένα και δύο κάνουν τρία . ένα συν δύο ίσον τρία . τρία επί τρία κάνουν εννιά . τρία επί τρία ίσον εννιά . κάτι δεν πάει καλά . τι συνέβη ; αυτό είναι όλο . κατέβα κάτω ! έίναι ευγενικό εκ μέρους σου . ποτέ δεν ξέρεις . . . άφησες το σίδερο αναμμένο . για όνομα τού θεού . για όνομα τού θεού ! ζαλίζομαι . τι κρίμα ! γεμίστε το , παρακαλώ . φουλάρετέ το , παρακαλώ . χρειάζομαι έναν διερμηνέα . τι έχει ; δέχεστε πιστωτική κάρτα ; μου έχει σκάσει το λάστιχο . ο ταξιτζής με εξαπάτησε . το γάλα είναι ξινό . άδειασε η μπαταρία . δεν γεμίζει η μπαταρία . το σπίτι είναι τριώροφο . μην σηκώνεστε . προσοχή , σκαλοπάτι ! κάτι δεν πάει καλά με την μηχανή . πώς είπαμε την λένε ; πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο ; ο ήλιος έδυσε . σειρά σου . ο σκύλος κουνάει την ουρά του . βαρέθηκα . φυσάει ο άνεμος . άστο πάνω μου ! πόσο χρονών με κάνεις ; θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας ; λάθος σύνδεση ! ποια ομάδα αίματος έχετε ;
ell	 τι ζέστη ! έξη δια δύο ίσον τρία . πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο ; πότε θα 'ρθεις ; κυρίες και κύριοι , καθίστε παρακαλώ . δεν έχω λεφτά μαζί μου . αυτό το διαβατήριο έληξε . το πάθημα να σου γίνει μάθημα . αυτό να σου γίνει μάθημα . χέστηκα . σπούδασε νομικά στο πανεπιστήμιο του χάρβαρντ . σπούδασε νομικά στο χάρβαρντ . δεν είπα την τελευταία λέξη ! αυτό δεν μ' αφορά . μην με μπερδεύεις . απόψε θα τα σπάσουμε όλα . τα 'κανα σκατά . μην τα βάζεις κάτω . μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά . γιατί μας κουβάλησες εδώ ; ο κύβος ερρίφθη . μου φαίνεται πως κοιτάς μόνο την πάρτη σου . μόλις μετακόμισα . δεν πειράζει , δε φαίνεται . έχω καθυστέρηση . έχω περίοδο . μα πού πας τέτοια ώρα ; τον πιάσαμε στα πράσα . απ' το στόμα σου και στου θεού τ' αυτί ! αλλού ο παπάς κι αλλού τα ράσα του . μα αυτό διαρκεί μισό αιώνα .  . . . και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα . άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται . το γάλα άμα χυθεί , δε μαζεύεται . τέρμα για σήμερα ! στη βράση κολλάει το σίδερο . από το στόμα μου την πήρες . είναι ετοιμόλογος . αυτό ταιριάζει τέλεια . αυτό κολλάει γάντι . πού κολλάει τώρα αυτό ; δεν παίρνει μπρος το αμάξι . θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι . μου ήρθε μια ιδέα . το ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της κροατίας . δεν είναι στο δρόμο μου . η πόρτα είναι ανοιχτή . η πόρτα είναι κλειστή . το βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό σπρε . το παιδί ξάπλωσε ήδη . είναι στο χέρι σου . συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα . έλα δε σ'ακούω , δεν έχω σήμα . έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα . εννιά στο τετράγωνο ίσον ογδονταένα . έχασα τον φορτιστή του κινητού μου . μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες . το πούλησα για 600 ευρώ . δεν αντέχω την ζέστη . αυτός είναι ήρωας . ξέρεις να κάνεις ζογκλερικά ; ταιριάζουν μεταξύ τους . αυτά τα παπούτσια δεν με βολεύουν . τι ώρα σε βολεύει ; είμαι όλος αυτιά . κουράγιο ! ο πατέρας είναι ράφτης . πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε ; αυτή πέθανε . η καρδιά μου πάει να σπάσει . μου 'φυγε ένα βάρος . ματώνει η καρδιά μου . δεν έχεις καρδιά . ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα . προχώρα ! είμαι ακόμη ανύπαντρος . κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος . είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών . κοιμήθηκα σαν ξερός . κοιμήθηκα σαν πουλάκι . για ποιο πράγμα μιλάς ; για ποιο πράγμα μιλάει ; μου έβαλε τρικλοποδιά . είναι με το ένα πόδι στον τάφο . πήγε σπίτι με τα πόδια . πήγα σχολείο με τα πόδια . μόλις τον είδε , του κόπηκαν τα πόδια . κάτσε να σε δούμε και λίγο , όλο στο πόδι είσαι ! ο ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην γη . ο ήλιος είναι το κοντινότερο στη γη άστρο . όλα πάνε ρολόι . καταλήξαμε σε αδιέξοδο . πού καταλήξατε τελικά ; πού θέλεις να καταλήξεις ; είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια . θα το πληρώσεις ακριβά ! σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί . σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί . ο δρόμος είναι μακρύς . είσαι φίλος μου . η γυναίκα μου είναι γιατρός . σωστά . τα παιδιά κοιμούνται . πού πήγε ; θα τον βοηθήσω αύριο . έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς . έχω μια αδελφή . πού να το ξέρω ; δεν είμαι από την ινδία . είμαι ελεύθερος . το αγόρι διψάει . μην ξεχάσεις το εισιτήριο . μην ξεχάσετε το εισιτήριο . μην μας ξεχνάς !
ell	 ο χρόνος έχει δώδεκα μήνες . με τον καιρό , θα γίνουν όλα . αυτό μπορεί να γίνει και αύριο . σοβαρά μιλάς ; ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας . δεν θέλω να χάσω την πτήση . έχετε πιστωτική κάρτα ; έχεις πιστωτική κάρτα ; μου τα είπε όλα . ουτε θεό ούτε αφέντη . ο μπομπ είναι καλός άνθρωπος . μου κάνει τη ζωή μου κόλαση . πού είναι η έξοδος ; πού είναι η έξοδος κινδύνου ; τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του . είναι δύο χρόνια μεγαλύτερη από μένα . δεν έχω αδελφές . πες μου πού ήσουνα . είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός . είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα . απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα . γεννηθήτω φως ! είσαι πολύ κούκλα . κούκλα είσαι σήμερα ! η ζωή είναι μπροστά σου . η κοπέλα μου είναι πολύ ζηλιάρα . ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του . λύσσα έγινε το φαΐ , δεν τρώγεται . λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο . με κανέναν τρόπο . με κανέναν τρόπο ! ο τομ τρώει πάρα πολύ . πόσο κάνει τέσσερα επί έξι ; δέκα μείον δύο ίσον οχτώ . ο τομ φταίει για όλα . σοβαρά μιλάς τώρα ; μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες . γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια . είναι έντεκα παρά δέκα . είναι οχτώ παρά δέκα το πρωί . είναι καλή στο κρεβάτι . μην το κλείσεις , δεν τελείωσα ακόμα . λέω να πάρω έναν υπνάκο . η σκυλίτσα μου είναι έγκυος . η σκυλίτσα μου είναι σε οίστρο . μ'αρέσουν πολύ και οι δύο . παραμιλάει στον ύπνο του . με παίρνει ο ύπνος . θέλεις να ρίξεις μια ματιά ; σου λείπει μια βίδα . πας με τα καλά σου ; πας καλά ; δεν πας με τα καλα σου . ποιός εφηύρε το πιάνο ; ο άνεμος σταμάτησε . η θύελλα σταμάτησε . ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο ; ποιός εφεύρε το τηλέφωνο ; ποιος εφηύρε το τηλέφωνο ; ο ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου . κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη . θεέ μου ! παναγία μου ! αμάν . . . δεν το πιστεύω . ο τομ συνελήφθη από την αστυνομία . πάσχω από συχνοουρία . το τείχος του βερολίνου έπεσε το 1989 . έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα . έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά . τι σας νοιάζει ; μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό . δεν τα βγάζω πέρα με τρία παιδιά . βγάλ'το από το μυαλό σου ! στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι . με αποφεύγει . είσαι με τα καλά σου ; πάμε για ένα ποτό ; δεν πίνω αλκοόλ . καλύτερα να μην πιεις άλλο . χαίρω πολύ . μόλις έφτασα . έχεις υπολογιστή ; ας βοηθήσουμε ο ένας στον άλλο . ποιανού είναι αυτά τα βιβλία ; πόσων χρονών είσαι ; μου δάνεισε δύο βιβλιά . άσε τα κόλπα ! πες μου τι έγινε . για πες μου τι έγινε ; η ζωή είναι πολύ μικρή . η ζωή είναι όμορφη . η ελένη είναι δεκαεφτά χρονών . πόσο χρονών είναι ; ο μπομπ είναι φίλος μου . είμαι μαζί σου . μην μιλάς έτσι . διψάω πολύ . χτες ήταν πέμπτη . είμαι ήρωας . πέθανε χτες . χτες έκανε κρύο . κλείσε το φως ! το εισιτήριό σας παρακαλώ . παίζεις μπάλα ; ξεκίνησα να παίζω ποδόσφαιρο σε ηλικία επτά ετών . ποιανού είναι αυτό το αμάξι ; μου αρέσει ο καφές μου να είναι ζεστός . στο φανάρι στρίψτε δεξιά . το φανάρι άναψε κόκκινο . μην προχωρήσεις μέχρι να ανάψει το πράσινο . πότε θα'ρθεις σπίτι ; απ'όσο ξέρω , μένει εδώ . πότε φεύγεις για διακοπές ; αναρωτιέμαι αν έχει άλλη . καλό δρόμο ! να προσέχεις . γιατί δεν ήρθες ; γιατί δεν ήρθατε ; επιτρέπεται το κάπνισμα εδώ ; πρέπει να βάλω βενζίνη . θέλω να μείνω λίγο μόνος μου .
ell	 ο γιος μου είναι χήρος . ποιος έγραψε τη βίβλο ; το πάθημα να γίνει μάθημα . το πάθος μάθος . το πάθος γίνεται μάθος . γεννήθηκε στην αμερική . παρακαλώ άλλαξε τη φράση . παρακαλώ αλλάξτε τη φράση . μη λες παραμύθια ! να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά . συμπλήρωσε τη φράση . βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά . δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν . ποιος το ζωγράφισε ; η φτώχεια δεν είναι ντροπή . αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα . αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο . δούλευε απ'το πρωί ως το βράδυ .  " πού είναι η αδελφή σου ; " " να την . " δεν ξέρει τι λέει . δεν ξέρει να χάνει . τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι . δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι . χτύπησε την πόρτα . ακούς ; έχετε ρύζι ; κατά φωνή κι ο γάιδαρος . κατά φωνή . . . ποιος μπορεί να με βοηθήσει ; γεια σε όλους ! χιόνισε χθες . ο στέφανος μπαίνει στο λεωφορείο . το μόνο πράγμα που χρειάζεσαι είναι να πας εκεί . το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ . έχω σήμερα το απόγευμα πολλά να κάνω . δεν έχω μικρότερα αδέρφια . αυτός είπε : " την είδα πριν πέντε μέρες " χαίρομαι που σας γνωρίζω . του αρέσει να διαβάζει εφημερίδες . πλύνετε τα δόντια σας κάθε μέρα .  « okonatta » , είναι η κατάλληλη λέξη . όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα ! έφαγα τοστ για πρωϊνό . αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι . ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα . το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα . ας καθίσουμε στο παγκάκι . κάποιος ξέχασε την τσάντα στο παγκάκι . ένας μεθυσμένος κοιμήθηκε στο παγκάκι . χρειάζομαι βοήθεια . δεν γνωρίζω τίποτε περί του εναντίον . ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο . σας αρέσουν οι ελέφαντες . το τόκιο είναι πρωτεύουσα της ιαπωνίας . εμείς πήγαμε στο εστιατόριο . ο βασιλιάς ζούσε σε ένα παλιό κάστρο . το ποδόσφαιρο αρέσει σε όλους του φίλους μου . πηγαίνεις στο σχολείο τα σάββατα ; εξεράγη με έναν δυνατό κρότο . έχεις σχέδια για το σαββάτο ; καταλαβαίνω τι λέτε . κανένας δεν μπορεί να γνωρίζει τα πάντα . τζάμπα και το ξύδι είναι γλυκό . τι μεγάλο σπίτι που έχεις ! τι έκανες χθες ; πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα ; πόσο στοιχίζει ένα κιλό μπανάνες ; πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες ; πόσο κάνει το εισιτήριο ; καλύτερα να μην του πεις . γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου . γειά σας ! πώς είστε ; δεν τον πιστεύω πλέον . δεν έχω τίποτε περαιτέρω να πω . μπορώ να έχω ένα φλυτζάνι με πάγο , παρακαλώ ; μου αρέσει να κάνω ταξίδια με το αυτοκίνητό μου . άφησε με να το κάνω . θα ήθελα μια εβδομάδα άδεια μετ΄αποδοχών . θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου . πόσο συχνά ταξιδεύετε στο εξωτερικό ; το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα . το αγόρι κρύφτηκε πίσω από την πόρτα . αυτός είναι συγγραφέας . κύριε τανάκα , σας ζητούν στο τηλέφωνο . είναι ο μπαμπάς στην κουζίνα ; κοιμήθηκα εννιά ώρες . γράφουν γράμμα ; σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα . τους θέλω ζωντανούς . θα πάτε σπίτι σας και εκεί θα μείνετε . δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα . δώστε μου ένα λεπτό . ναί , σκέφτομαι κι αυτό ακόμα . δεν μπορούσε να παίξει κιθάρα . η ορχήστρα έπαιξε καλά . ο πατέρας του είναι ιάπωνας . χθες έπιασα τρια ψάρια . πρέπει να διαβάζεις αγγλικά φωναχτά . θα διαβάσω ένα βιβλίο .
ell	 υποθέτω ότι έχετε δίκαιο . το κάπνισμα βλάπτεια την υγεία σας . περιμένετε ένα λεπτό . αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες ; και τι γίνεται αν αυτό το σχέδιο δεν περπατήσει ; έχω συγγενείς στο λος άντζελες . δεν με καταλαβαίνουν όταν μιλάω γερμανικά . η μεγκ μιλάει πολύ . αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε . ποιός είμαι ; ο τομ είναι πολύ κουρασμένος . τηλεφώνησέ μου αύριο . ο άρης είναι θεός του πολέμου . της αρέσει να κάνει περίπατο μόνη της . η πόλη μου δεν είναι πια αυτό που ήταν κάποτε . το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό . η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση . αυτός ο τύπος έχει παλαβώσει ! αυτό μυρίζει σαν τυρί . η βασίλισσα ελισσάβετ πέθανε το 1603 . εγώ είμαι καθηγητής . μπορεί να σφάλλω . θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω . αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές . αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου . εμείς εισάγουμε τσάι από την ινδία . η γάτα πίνει γάλα . με ακούς ; βάλε τα καρότα στο δοχείο . αυτός γύρισε από την κίνα . είμαι νηστικός , επειδή δεν γευμάτισα . κόψε την πίτσα στα τρία . αυτή πήρε το βιβλίο της . αυτός πήρε το πρώτο βραβείο . αυτός είναι κακοδιάθετος . η τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος . έχω θείο που ζει στο κιότο . είναι ο δικός μου σκύλος . αυτό το καπέλο μου είναι μικρό . καλέστε με παρακαλώ σε αυτόν τον αριθμό . περίμενα δύο ώρες το λεωφορείο έξω στο χιόνι . εμένα κανένας δεν με καταλαβαίνει . θα είμαι εκεί στις πέντε . αυτός μπήκε τρέχοντας μέσα στην τάξη . είσαι βουδιστής ; αυτοί είναι χριστιανοί . εγώ είμαι μουσουλμάνος . είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει . προφανώς το λεωφορείο αργεί . αυτές οι γυναίκες είναι θείες μου . αυτός με αποκαλεί πιτ . μη κλείνεις τα μάτια . που θα γευματίσεις σήμερα ; τέτοιοι ποιητές σαν τον μίλτον είναι σπάνιοι . αυτός κερδίζει το ψωμί του ως συγγραφέας . έχεις σκοπό να αγοράσεις αυτό το αυτοκίνητο ; ο μπιλ ειναι μεγαλύτερός μου για δύο χρόνια . γι'αυτόν τον λόγο δεν μπορώ να πάω μαζί σου . της αγόρασαν καινούργιο φόρεμα . πως να πω αυτές τις δύο φράσεις στα γαλλικά ; κανένας δεν με βοήθησε . ποτέ δεν θα ξεχάσω αυτό που μου είπες . ήρθε το λεωφορείο μας . γειά σου , φίλε . μου αρέσει να βολτάρω βράδυ . πάω για ύπνο . τι κάνει τώρα ο τζων ; τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε . ο θείος μου μένει κοντά στο σχολείο . η σκύλα έτρεχε πίσω από τον λαγό . γειάσου , τομ . αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα . δεν είναι το αγαπημένο μου θέμα . η γιαγιά μου πέθανε ήσυχα νύχτα . λοιπόν , έχω μια πρόταση να κάνω . μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους . η μαίρη μου έδωσε μια αμερικάνικη κούκλα . κουραστήκαμε πολύ . το νερό είναι αρκετά ζεστό για να φτιάξεις τσάι ; τί λείπει ; μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα ! αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε . ποιός είναι αυτός ο νεαρός ; μερικές φορές τον βλέπω στο δρόμο . σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο ; αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες . τι νέα ; τι χαμπάρια ; καιρός να χωριστούμε . θα σου τηλεφωνήσω στις 5 περίπου . ήταν ήδη πολύ αργά . αυτή αγόρασε χθες λαχανικά .  " μη λες αηδίες " - είπε ο φάρμερ . δεν μπορών να πιστέψω αυτό που είδα . ευτυχία είναι να σ'αγαπούν . ελπίζω πως όχι . είδα το σπίτι της . χθες στην ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός .
ell	 που μπορώ να παρκάρω ; αυτή μας έκανε μερικές ερωτήσεις . η περσική γάτα κοιμήθηκε κάτω από το τραπέζι . αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την εσπεράντο . δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα . χρειάζομαι ένα δίκλινο δωμάτιο . παρακαλώ , κλείστε το ράδιο . αυτό το φάρμακο είναι πικρό στη γεύση . αυτή μας ευχαρίστησε για την βοήθεια . περίμενα δεκαπέντε λεπτά . πέφτω από ψηλά . αγαπώ την πατρίδα μου . ο πατέρας μου είναι απασχολημένος , όπως πάντα . κουράστηκα απο την εργασία . αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά . αυτός βαδίζει γρήγορα . μην αγγίζετε . αυτός έκατσε δίπλα της . είναι άραγε αυτό το κλειδί που ψάχνετε ; θέλω να γίνω μάγος . δεν χρειάζεται να μιλάς τόσο δυνατά . τι ώρα θα γευματίσουμε ; ότι φεύγει , γυρίζει πίσω και πάλι . παρέλυσε από τις ειδήσεις . ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι . μόνος του ετοίμασε το δείπνο . θέλω μια καραμέλα . ο αετός πετά στον ουρανό . σου αρέσει η μουσική ; αυτή είναι στο μπάνιο . γιατί αυτό είναι τόσο ζεστό ; το όνειρό μου είναι να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο . είμαι περήφανος για τον γιό μου . δε μιλάω ισπανικά . ακούστε τι λέει ο δάσκαλος . ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της . και οι δυό τους δεν ήταν στη συνάντηση . που μένει αυτός ; μπορείς να πας , αν γυρίσεις στις πέντε . σήκω πάνω . έχω πολλά λουλούδια . η κοπέλλα του είναι γιαπωνέζα . αυτό το νερό είναι εύγευστο . κάτσε ακίνητος . παρακαλώ να προσέχετε τον ευατό σας . ο μάρκος είναι γεωλόγος . ας αρχίσουμε . άιντε ν΄αρχίσουμε . γνωρίζω ότι είσαι πλούσιος . το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης . εσείς τελειώσατε τη δουλειάς σας ; του έγραψα για να τον ρωτήσω γιατί . το μωρό κοιμάται . άραγε τον ξέρω εγώ ; αυτός ακολούθησε την συμβουλή μου . θα τηλεφωνήσω αργότερα . τον γνωρίζετε ; η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία . ο μπιλ με κάλεσε χθες το απόγευμα . δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται . σήμερα το πρωί κρυώνω . ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα . η μπαταρια από mp3 - player μου έχει αδειάσει . το να μαθαίνεις ξένεις γλώσσες είναι βαρετό . δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του . που είναι το αεροδρόμιο ; οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς . βράζουμε στο ίδιο τσουκάλι . χαίρομαι που σας βλέπω εδώ . ο πατέρας σας είναι ιάπωνας . η διάθεσή του αλλάζει συχνά . αγοράσα μια δεκάδα αυγά . χθες τον συνάντησα για πρώτη φορά . έχω κανείς δεν καταλαβαίνει . του άρεσαν τα λαχανικά , ιδιαίτερα το λάχανο . θυμάμαι αυτή τη λέξη . αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά . κολυμπούσα καλά όταν ήμουν παιδί . βούρτσισε τα δόντια . όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει . στη μάνα μου δεν αρέσει να βλέπει τηλεόραση . θα σε περιμένω μπροστά στον ραδιοσταθμό . μη ψεύδεσαι σε μένα ! μη μου λες ψέμματα ! διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό . ο καιρός βελτιώθηκε . ηλίθιε ! θα ήθελα να εργαστώ αυτό το καλοκαίρι . θα μπορούσα να μάθω που εργάζεστε ; η νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα . μαθαίνω αγγλικά . ο τομ τρελάθηκε . ο τομ έχασε τα μυαλά του . βρήκα αυτό που έψαχνα . το αγόρι πετάει μια πέτρα . αν μ΄αγαπάς , αγάπα και τον σκύλο μου . αυτός είναι ο αρχηγός της ομάδας . είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις . έχουμε πολύ χρόνο .
ell	 αυτή ούτε κάν προσπάθησε να τον βοηθήσει . τηλεφώνησες ; ζήτω η σοβιετική ένωση ! τι κόκκινο φρούτο ; αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει . ο κύριος χιραγιάμα είναι πολύ καλός καθηγητής . εμείς εκπληρώνουμε τις υποχρεώσεις μας . διορθώστε τα λάθη . η μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της ταϋλάνδης . πόσα σάντουϊτς έμειναν ; αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της . ναι , σας καταλαβαίνω καλά . πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα ; εσείς κρατάτε τα χρήματα στην τράπεζα ; ο τόνι έχει ωραία φωνή . δεν γνωρίζω σχεδόν τίποτε γι 'αυτό . θα μου δανείσεις το λεξικό σου ; καλημέρα ! που θέλεις να πας ; το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή . υπάρχουν φυτά , τα οποία απωθούν τα έντομα . αυτός καθόταν στο παγκάκι . όλοι πρέπει να μαθαίνουν να μαγειρεύουν . θα σου τηλεφωνήσω . μαθαίνω να παίζω τένις . τα παράπονά του δεν έχουν τέλος . εγώ πρέπει να μιλήσω μαζί σου . είδατε το νέο του διαμέρισμα ; ζήτησε ότι θέλεις ! γιατί ήρθες στην ιαπωνία ; αυτή τον περίμενε δύο ώρες . και σεις τον ξέρετε εξ όψεως ; το περασμένο βράδυ μου έκλεψαν το αυτοκίνητο . για μένα είναι το ίδιο είτε έρθει αυτός είτε όχι . εμείς μένουμε κοντά σε μια μεγάλη βιβλιοθήκη . πόσο χαζός ήμουν να τον πιστέψω ! έλα στο κοντσέρτο μου αύριο βράδυ . έχετε μαθήματα για αρχάριους ; αυτό που αυτός είπε δεν σημαίνει τίποτε . δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας . θα περιμένω ακόμα πέντε λεπτά . χθες συνάντησα τη μαρία . δεν μπορώ να αποφασίσω ποιό φόρεμα να αγοράσω . το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι . ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού . δεν θέλω να δουλέψω . το νερό σ΄αυτό το ποτάμι είναι πολύ καθαρό . θα παραμείνω εκεί . αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία . οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα . μη με ανησυχείς όταν μελετάω . αυτός έδειχνε σαν τίποτε να μην είχε συμβεί . έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει . ποτέ δεν τρώω κρέας . σύμφωνοι . η κέϊτ μιλά αγγλικά πολύ γρήγορα . η γη κινείται γύρω από τον ήλιο . αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή . πότε θα εκδοθεί το βιβλίο σας ; ήρθατε εδώ με το τρένο ή με το λεωφορείο . αυτός είναι αντικοινωνικός . αυτός μας ξεπροβόδισε μέχρι τον σταθμό . συγκρίνετε τα δεδομένα . γνωρίζεις κάτι ; είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι . σου αρέσει η μόσχα ; δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά . η ερώτηση δεν κοστίζει ( χρήματα ) . η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας . καλή τύχη με τη δουλειά σου ! δεν έχω λάβει απάντηση στο γράμμα μου . λέγεται πως δεν υπάρχει ζωή στον άρη . η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα . αυτός άρπαξε το γράμμα από το χέρι μου . το σχολείο παρέχει βιβλία στους μαθητές . ο τομ δούλεψε υπερωρία . μου αρέσει η ιστορία . βρήκα το γράμμα της στο γραμματοκιβώτιο . αυτός ο δρόμος οδηγεί στην πόλη . το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός . μιλήσαμε για το χθεσινό τεστ . ο tom έπλυνε τα πιάτα για τη mary . τον περιμένω . προσπάθησε να τη ρίξει με ερωτικά ποιήματα .  " φωτιά ! " , φώναξε . είναι πολύ ευχάριστα εδώ στα βουνά . έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της . ο tom δεν περίμενε τίποτα από τη mary . φαίνεται πως μάλλον θα κερδίσει το πρώτο βραβείο . ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα .
ell	 να σε ρωτήσω κάτι προσωπικό ? οι ηνωμένες πολιτείες συνορεύουν με τον καναδά . έκαψα το δάχτυλό μου . κάποτε αυτός την αγαπούσε . αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο . δεν σας είδαμε εδώ και τέσσερα χρόνια . πως είναι η οικογένεια ; οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος . δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα . είναι χαρά να σας γνωρίζω , κυρία τζόουνς . το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο . το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά ; το νερό ακόμα είνα λίγο ζεστό . αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης . οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν . καθήσαμε πρόσωπο με πρόσωπο . εγώ ξεντύνομαι . πλένετε τα χέρια σας πριν τον φαγητό ; θα ήθελα παρακαλώ ένα ποτήρι κρασί . την φίλησε στο μάγουλο . αυτός καθήμενος έπινε κρασί . το πείραμα πέτυχε . αυτή είναι δική σου ευθύνη . βλέπω ένα βιβλίο στο τραπέζι . ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι . πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας . αυτός γέλασε . που είναι τα μήλα ; όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω . την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά . εν τη απουσία σου , τηλεφώσε κάποιος κύριος βέστ . ήδη η ώρα είναι έντεκα . που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός ; αυτή ξέχασε να ταίσει το σκύλο της . αυτά είναι ανοησίες . ευχαριστώ πολύ για την πρόσκληση . σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση . στον οδοντίατρο μόνο μετά από ραντεβού . είμαι χορτοφάγος ! δεν μπορώ να σκέφτομαι τα πάντα . με τη βοήθεια του θεού . . . τίποτε δεν είναι πιο σοβαρό από την υγεία . ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου ; ήρθε στο σπίτι αργά το απόγευμα . διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα . πότε επιστρέψατε από το τόκιο ; είναι άνοιξη . νομίζω ότι είναι αλήθεια . αν δεν βιαστεί , θ΄αργήσεις στο σχολείο . τι αγόρασες ; αυτό τρώει συχνά εκεί . μου αρέσει πολύ η πίτσα . ξέρω πως αισθάνεσαι . μου χρειάζεται μια καλή συμβουλή . ο μπιλ ήταν στην ιαπωνία . η νάνσι χαμογέλασε ευτυχισμένα . αυτός μοιάζει στον πατέρα του . πλήρωσα διακόσια δολλάρια σε φόρους . πολλά λέτε . τίνος σειρά είναι ; που είναι το ντους ; έλα μέσα ! αυτή του έδωσε τρυφερό φιλί . έκοψες το χαρτί ; της αρέσουν τα πορτοκάλια ; στην νάνσι αρέσει η μουσική . ναι ή όχι ; αυτό δεν είναι δίκαιο . στη βίβλο έτσι το γράφει . αυτό είναι ένα παλιό πιάνο . αυτή μου έδωσε μια σειρά από βιβλία . εγώ έτσι είπα . αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε . τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα . ναι , ξέρω . το αγόρι πετά μια πέτρα . πότε κλείνει ; τι ώρα κλείνει ; θα σου τηλεφωνήσω μόλις έρθω στο αεροδρόμιο . αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι . σήκωσε το αριστερό χέρι . όλοι κάνουν λάθη . αυτός έπαιξε άμλετ στη σκηνή . δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό . μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι . τι κάνεις εκεί ; υπάρχει νοσοκομείο όχι μακρυά απ'εδώ . μου αρέσει να κάνω περίπατο μόνος μου . ο μπαμπάς μου αγόρασε βιβλία . έχω γάτα και σκύλο . ζούσαν εν ειρήνη . φωνή λαού - φωνή θεού . σήμερα δεν έχω ενέργεια . αυτός έγραψε ένα γράμμα . αυτή είναι η ιστορία μιας γάτας . φοβάμαι ότι θα βρέξει . οι άνθρωποι αγαπούν την ελευθερία . άντε ! πάμε ! το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα . μακρυά τα χέρια σας ! πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες . παρακαλώ δείξτε μου αυτή την κάμερα . τη νύχτα αυτή ατένιζε το φεγγάρι .
ell	 το αυτοκίνητο είναι μπλε . αυτός είναι ευγενικός . τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα . έπλυνα τη μπλούζα μου . έπλυνα το πουκάμισό μου . παντρεύτηκε χωρίς να το ξέρουν οι γονείς της . αυτός δεν ήταν σύμφωνος μ'αυτό . όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει . το αγόρι τρέχει . εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά . αυτός εξήγησε με τη βοήθεια του διαγράμματος . έχω έναν αδερφό και δύο αδερφές . δεν έφαγα τίποτε , παρά ψωμί και βούτυρο . δεν ελπίζω . μη πίνεις μπύρα πριν τον ύπνο . δώσε μου λίγα χρήματα . αυτός έδωσε το κόκκαλο στο σκύλο . πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο χίλτον ; που γνωριστήκατε μ΄αυτήν ; η άννα δεν θα έρθει στην γιορτή μας . έχω πολύ γη . τίνος είναι αυτό το εγχειρίδιο ; είμαι πολύ χαρούμενος που σας ξαναβλέπω . το ποτήρι είναι πλήρες με γάλα . ποιό είναι το πρόβλημά σας ; αυτή είναι η απάντησή μου στην ερώτησή σου . και εγώ ο ίδιος δεν είμαι ντόπιος . δεν είναι αρκετό να ξέρεις μόνο μια γλώσσα . αυτή ξέσπασε σε λυγμούς . μπορείς να φύγεις ή να μείνεις - ότι θέλεις . αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό . η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα . γιατί είσαι μόνος ; αυτός χάθηκε στο πάρκο . τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό . συνήθως παίρνω το πρωϊνό μου εδώ . θα δοκιμάσω . χωρίς παρελθόν δεν γίνεται μέλλον . αυτή φοβάται πολύ τα φίδια . αυτά μιλάει σχετικά γρήγορα . είμαι χαρούμενη που σας βλέπω εδώ . αυτός είναι ένας τυπικός ιάπωνας . τα σκυλιά ξέρουν να κολυμπούν . να τρώτε όχι μόνο ψάρι , αλλά και κρέας . έχω έναν αδερφό . σε σκέφτομαι . ποτέ δεν διάβασα αυτό το βιβλίο . αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του . μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό . αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του . ο ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία . τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς . μπορώ να φύγω τώρα ; το ρύζι είναι νόστιμο . το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί . αυτός ξεδίψασε με ένα μεγάλο ποτήρι μπύρα . σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν . έκανα σαλάτα με μήλα . μην ανησυχείς . το δικό μας σπίτι είναι και δικό σας . έχω μια χαζή ερώτηση . και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει . αγαπώ την χιτόμι . τα πουλιά κελαηδούν . μου πονά το δόντι . η φορολογία βασίζεται στο εισόδημα . θα περιμένεις ; στην πραγματικότητα αυτός δεν εξετάστηκε . μισώ τη μελέτη . οι εξηγήσεις του είναι γενικά πολύ νεφελώδεις . τα φρέσκα φρούτα είναι καλά για την υγεία σου . το πρόβλημά του είναι ότι είναι τεμπέλης . ο άντρας τρώει ψωμί . το σπίτι του ανήκει . απαντήσέ μου , σε παρακαλώ . η γη αυτή του ανήκει . μου άρεσε η ιδέα σου και την υιοθέτησα . είναι πολύ ζεστό . οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία . αυτός τυφλώθηκε . η απάντησή σας είναι σωστή . πως είναι η αδερφή σου ; φέρε μου σε παρακαλώ ένα ποτήρι νερό . αυτοί είναι πιλότοι . αυτό είναι το αγαπημένο μου φαγητό . μου αρέσει το παγωτό . ίσως την επόμενη φορά . θα με συναντήσεις αύριο το πρωί τις 7 ; ακόμα και άρρωστο το αγόρι πήγε στο σχολείο . ποιά εφημερίδα παίρνετε ; αυτή είναι δική σου επιλογή . άκουσε προσεκτικά ! στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά . κανένας δεν απάντησε στο τηλέφωνο . το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10 . η αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της . το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους .
ell	 φαίνεστε θλιμμένος . παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά . θεέ μου , θεέ μου , γιατί με εγκατέλειψες ; θα μπορούσατε να μου φέρετε λίγο νερό ; οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη . η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας . ο τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση . πέρασαν ήδη είκοσι χρόνια . σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά . πώς να πεις . . . ; ξέρεις που γεννήθηκε αυτός ; το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην ιταλία . απεχθάνομαι την αγενή του στάση . ξέχασα το όνομά του . ώρα να φύγουμε . δεν είναι αυτό το πρόβλημα . ο τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των καθολικών . γύρισα από το εξωτερικό . τις κυριακές είμαι πάντα σπίτι . το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες . αυτό είναι το ποδήλατό μου . το πρόβλημα σ'αυτό είναι ότι είναι πολύ ακριβό . αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα . η μητέρα της κτύπησε στην πόρτα . ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα . σκέφτομαι ότι αυτό ήταν δικό του λάθος . πηγαίνετε για ύπνο ! αυτή έλαμψε από αγάπη . ο τομ πέρασε μια βδομάδα στη βοστώνη . καταλαβαίνω εν μέρει . εννέα και μισή . η άννα παίζει πολύ καλά τένις . δεν τους ξέρω . αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους . δεν είμαι ακόμα έτοιμος . αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα . θα γυρίσετε αύριο ; είμασταν στο παρίσι . το καλοκαίρι τελείωσε . δεν καταλαβαίνω τι λέτε . τα σκυλιά ήταν ευτυχισμένη . θα είσαι απασχολημένος αύρια . αυτός θα είναι ελεύθερος αύριο . θα 'μαστε στο σπίτι σήμερα . οι καρέκλες θα είναι εδώ αύριο . συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία . σου χρειάζεται να μελετήσεις γραμματική . αυτός είναι καλά πληροφορημένος . θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου . μπορώ να έχω άλλη μια μπύρα , παρακαλώ ; η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν . οι άνθρωποι του νησιού μας ζητάνε βοήθεια . εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα . μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς . στον τομ αρέσει να παίζει μπεϊζμπολ . δε γνωρίζω κάνεναν με αυτό το όνομα . τα παιδιά κλαίνε , γιατί θέλουν να φάνε . αυτη ήταν η πρώτη φορά που μπήκα σε αεροπλάνο . θα σου χαρίσω ένα ποδήλατο στα γενέθλιά σου . το ρύζι φύεται σε θερμά κλίματα . είμαι βέβαιος για την επιτυχία σου . αυτός είχε ένα ατύχημα . καταθέστε τα χρήματά σας στην τράπεζα . τώρα είμαι στο αεροδρόμιο . συνήθως σηκώνομαι στις οχτώ . σου αρέσει το κουβεντολόι ; το σπίτι μου είναι στο χωριό . αυτός βαδίζει αργά . αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά . υπάρχουν πολλά πιάτα στο τραπέζι . ονειρεύομαι να πάω στην ιαπωνία . χθες η μπέτυ πήγε στη θάλασσα . αρκεί . ποιός μιλάει ; αυτή ήθελε να τον βοηθήσει . εγώ έχω βίζα . τι σχεδιάζεις να κάνεις ; αυτό γίνεται επειδή είσαι κορίτσι . μπορείτε να καθίσετε εδώ . τι διαβάζετε ; τι διαβάζεις ; φαίνεται ότι κανείς δε γνώριζε την αλήθεια . εγώ δεν αγαπώ τους πλούσιους . δεν μου αρέσει κανένας απ΄αυτούς . εξήγησε μου αυτό . αυτή είναι ωραία ιδέα . δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή . την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα . στον τομ δεν αρέσει όταν του λένε τι να κάνει . δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις . ο τομ δεν μπορεί να βοηθά τη μαίρη . είμαι γιατρός . ο τομ δεν ξέρει να κολυμπάει . μ' αρέσει το καλοκαίρι . εμείς περπατήσαμε δύο ώρες . σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα .
ell	 αυτός σέβεται τον πατέρα του . αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών . ευχαριστώ για το δώρο σας . μετά από σας . μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην οσάκα . μόνο να το γνώριζα νωρίτερα ! πόσα χρήματα θέλετε να κερδίσετε ; η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της . η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά . αυτός αγαπάει πολύ τα ζώα . σας βρήκα . ενεπλάκην σε ατύχημα . αυτή δεν είναι παιδί . αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή . είμαι ακόμη νέος . είμαι ακόμη νέα . τάφηκε σ' αυτό το κοιμητήριο . όπως θέλετε ! παρακαλώ μη μ΄αγγίζεις . που είναι το σχολείο σου ; είμαι ευγνώμων για ότι έχει κάνει . ήταν ζεστά , κι έτσι άνοιξα το παράθυρο . ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή . η ζωή είναι ωραία . ήταν προφανές για όλους μας ότι αυτός ήταν αθώος . είναι ψέμα ! δείτε ! μια γάτα στην κουζίνα . είναι δύσκολο να είσαι πάντα ειλικρινής . είμαστε όλοι αμερικάνοι . βοήθησα χθες τον πατέρα μου . μην είσαι ντροπαλός ! αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της . αυτή έχει καθαρή καρδιά . αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου . λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός . η βροχή κράτησε τέσσερις μέρες . αυτή ήρθε ! οι διακοπές τώρα τελείωσαν . δουλεύω στο μιλάνο . ο τομ ήξερε ότι μπορεί να υπολογίζει στη μαίρη . πρώτος έφτασε η ο κύριος γκραίη . είστε εναντίον του καπνίσματος ? γιατί ονειρευόμαστε ; αυτή δεν έχει κάνεναν να μιλήσει . αυτός διέσχισε το δρόμο . αυτό είναι λεξικό τσέπης . πως είναι η αδερφούλα σου ; είμαι στο λονδίνο . τηλεφώνησέ μου κάποια στιγμή . έπαθα αβαρία . ο τομ είναι πλήρης ελπίδος . ο τομ δεν είναι εδώ . δεν είσαι συνεπής με τις πράξεις σου . το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο . ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα . με ποιόν ομιλώ ; δέχομαι , αλλά υπό έναν όρο . δεν μου αρέσει το κόκκινο σακάκι . με ποιόν μιλώ ; ξέρω ότι μ 'αγαπάς ακόμα . το τρένο είναι εδώ . είμαι πεπεισμένη ότι θα έρθει . σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών . καλά αρχίσαμε ! υπάρχει κάτι το ιδιαίτερο ; επισκευθείτε μας αύριο . θα έπρεπε κάποτε να συνομιλήσουμε με ηρεμία . τα χρήματα δεν κάνουν ευτυχισμένο . ο τομ αληθινά δεν ζει καμιά εύκολη ζωή . πρέπει να του δώσεις προσοχή . σου αρέσει να σπουδάζεις ; τους είδες ; μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά . χρησιμοποιώ φυλλομετρητή " firefox " . πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα . δώστε μου , παρακαλώ , το αλάτι και το πιπέρι . όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια . αμφιβάλλω ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος . γνωρίστηκα με αυτόν στη γαλλία . τον γνώρισα στη γαλλία . θέλετε να μιλήσετε γι΄αυτό ; αυτός βγήκε στην επόμενη στάση . αυτό πάντοτε ήθελε να μάθει γιαπωνέζικα . σε αγαπώ περισσότερο απ΄αυτόν . ο πάολο βρέθηκε νεκρός . πείτε μου , παρακαλώ , τι πρέπει να κάνω . αυτό δεν είναι το ποδήλατό του . είναι υποχρέωσή μας να βοηθήσουμε . το πρωϊνό είναι έτοιμο . είσαι καλός . μπορείς να μην απαντήσεις σε αυτή την ερώτηση . σε σκέπτομαι . είμαι συνηθισμένος σ'αυτό . τα αστέρια βγήκανε . η ομάδα μας αποτελούνταν από πέντε πρόσωπα . γιατί αυτός δεν χορεύει πια με μένα ; αυτός ποτέ δεν έπαιξε γκολφ . σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά . οι πολύχρωμες ομπρέλες αρέσουν στις γυναίκες . καλώς , αποδέχομαι την πρότασή σας .
