hun	ez nem lep meg .
hun	minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van . az emberek
hun	, ésszel és lelkiismerettel bírván , egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek .
hun	ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt , melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak . de ami ma este eszembe jut közülük , az egy hölgy , aki atlantában adta le szavazatát . ő sok mindenben
hun	hogy vagy ?
hun	egyszer teszek az életemben jó dolgot
hun	. . . és teljesen hiába .
hun	fél szem valójában nagyon hasznos , hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét , amely őt fel akarja falni , így kitérhet az útjából , ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot ,
hun	köszönöm !
hun	egy , kettő , három , négy , öt ,
hun	hat , hét , nyolc , kilenc , tíz .
hun	ez a tapasztalat arra enged következtetni , hogy a megállapodás az iszlám és amerika között azon alapul , hogy mi az iszlám , mintsem hogy mi nem . úgy érzem , mint az egyesül államok elnökének a
hun	köszönöm szépen !
hun	az , aki nemrég még azt hitte , hogy irányít , mozdulatlan fekszik egy faládában ;
hun	s a hátramaradók , belátván , hogy hasznát többé nem vehetik , elégetik a kemencében .
hun	továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai , igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján , amelyhez az adott személy tartozik , tekintet nélkül
hun	ez tényleg szörnyű .
hun	lengyel , magyar – két jó barát
hun	, együtt harcol , s issza borát .
hun	a köztársasági elnök a választások egyidejű kitűzésével feloszlathatja az országgyűlést , ha a kormány megbízatásának megszűnése esetén a köztársasági elnök által miniszterelnöknek javasolt személyt
hun	vettem egy táskát .
hun	ha megmondta volna nekem az igazat
hun	, most nem lennék ideges .
hun	a köztársasági elnök megbízatása megszűnik megbízatási idejének lejártával ; halálával ; ha kilencven napot meghaladó időn át képtelen feladatköreinek ellátására ; ha a megválasztásához szükséges
hun	van nálad egy ceruza ?
hun	a háború alatt amerika megpróbálta
hun	megállítani az angliával folytatott kereskedelmet .
hun	a legfőbb ügyész és az ügyészség törvényben meghatározottak szerint jogokat gyakorol a nyomozással összefüggésben ; képviseli a közvádat a bírósági eljárásban ; felügyeletet gyakorol a büntetés -
hun	veled menjek ?
hun	nehéz választani a jó és rossz között
hun	, de a dolgunkat tennünk kell .
hun	az országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával dönt a magyar honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról , külföldi állomásozásáról , valamint a külföldi
hun	ha ő jön , én is megyek .
hun	lehet , hogy hamarosan feladom
hun	, inkább szunyókálok egyet .
hun	az országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények , továbbá az élet - és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető , fegyveresen
hun	ne állj mindig az ő oldalára !
hun	az eszperantóul beszélő emberek
hun	elvileg mindig legalább kétnyelvűek .
hun	a kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás , a magyar honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket
hun	hét fia van .
hun	megteszek mindent , hogy
hun	ne zavarjalak a tanulásban .
hun	a kormány külső fegyveres csoportoknak magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására , magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi
hun	erőkkel való oltalmazására , a törvényes rend , az élet - és vagyonbiztonság , a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi
hun	ön nincs bejelentkezve .
hun	egyre inkább kedvelem
hun	a rejtélyes személyiségeket .
hun	a világtörténelem mai állapotában az egyesült államokban nem létezik olyasmi , mint a független sajtó . te tudod , és én is tudom . egyetlen ember sincs közöttetek , aki meg meri írni a tisztességes
hun	véleményét , és ha megtennéd , már előre tudod , hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban . engem minden héten azért fizetnek , hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül , amellyel kapcsolatban
hun	vagyok . közületek másokat hasonló keresettel , hasonló dolgokért fizetnek , és ha bármelyikőtök , aki elég őrült ahhoz , hogy becsületes véleményt írjon , az utcán találná magát , más munkát keresve
hun	. ha megengedném , hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában , huszonnégy órán belül megszűnne az állásom . az újságíró munkája az , hogy tegye tönkre az igazságot
hun	, tétovázás nélkül hazudjon , ferdítsen , rágalmazzon , alázza meg magát a mammon lábainál , és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért . te tudod ezt , és én is tudom ezt , akkor
hun	meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével ? zsinóron rángatott bábok vagyunk , ők húzgálják a zsinórokat , mi meg táncolunk . minden tehetségünk , lehetőségünk és az életünk mások
hun	fel a fejjel !
hun	ne tekints rám többé úgy
hun	, mint egy „normális” személyre !
hun	a bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit . elmegy az olimpiai faluba , a dzsekijét leadja a ruhatárba , és mellétesz egy feliratot : ha elviszed a dzsekimet , megöllek . olimpiai bokszbajnok
hun	egy jó szótárat akarok .
hun	meglepődni , csodálkozni , -
hun	ez a megértés kezdete .
hun	ma este eszembe jutnak azok a dolgok , amelyeket évszázados élete során amerikában látott - a szívfájdalom és a remény ; a küzdelem és a haladás ; azok az idők , amikor azt lehetett hallani , hogy
hun	nem akarok iskolába menni .
hun	nem úgy látjuk a dolgokat , mint amilyenek
hun	, hanem úgy , amilyenek mi vagyunk .
hun	miatyánk , ki vagy a mennyekben ; szenteltessék meg a te neved ; jöjjön el a te országod ; legyen meg a te akaratod , miképen mennyben , azonképen itt a földön is . mindennapi kenyerünket add meg
hun	nem beszélek japánul .
hun	zamenhof , a tervezett eszperantó
hun	nyelv kezdeményezője , szemorvos volt .
hun	a vegánok olyan emberek , akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek , nehogy állatoknak essen bajuk miattuk . a freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik
hun	, felismerve , hogy egy komplex , ipari , tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek , az állatok és a föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző ( a nyersanyagok
hun	mit csinálsz ?
hun	az eszperantóban a hangsúly mindig
hun	az utolsó előtti szótagra esik .
hun	a mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához . megnyitja előtted a lehetőségek kapuját , hogy más országbeli emberekkel barátságot köss ; abba a helyzetbe
hun	mennem kell aludni .
hun	az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk
hun	, 28 betűből álló ábécével .
hun	az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el . belőletek is rabszolgát csinálnak , aztán amikor meghaltok , a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni , a történelemkönyveikben pedig mint vadak
hun	jim még mindig nem jött meg ?
hun	az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni
hun	, lengyelországban a barátommal síelni , belgrádban a barátnőmnél lakni .
hun	a tömeg vezetője kinevezte magát második susasinnek , és ígéretet tett a népének , hogy egy fényes jövőt hoz el számukra . mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak , bekapcsolta
hun	boldog születésnapot , muiriel !
hun	az eszperantóban a melléknév " a " - val végződik
hun	. a többesszámot a " j " - vel képezzük .
hun	tanács szülők számára : ha az ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a tatoebá - t , kérjük , szánjon rá egy kis időt , hogy megkeresse azokat a szavakat , amelyeket nem szeretné , ha a gyerekei
hun	muiriel húsz éves .
hun	zamenhof , a tervezett eszperantó
hun	nyelv megalkotója , szemorvos volt .
hun	tanács szülők számára : ha az ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a tatoebát , szánjon egy kis időt arra , hogy megkeresi azokat a szavakat , amelyek ön szerint nem valók a gyermekeinek
hun	a jelszó : muiriel .
hun	az élet az , ami megtörténik
hun	veled , miközben más tervekkel foglalkozol .
hun	- kaphatnék egy jegyet ? - igen , kaphatna . sőt ajánlott , hogy legyen jegye . - de tudok venni egy jegyet ? - meglep , hogy ezt pont tőlem kérdezi . nem tudom , hogy tud - e venni egy jegyet .
hun	ez attól függ , mennyi pénz van magánál . - na tudja mit ? szeretnék egy jegyet venni . - és én meg el tudok adni egyet . - micsoda véletlen ! akkor adjon nekem egy jegyet , kérem ! - itt van . -
hun	nem találok rá szavakat .
hun	nem kevesebbet , mint száz
hun	dollárt fizettem ezért a tollért .
hun	ahogy néztem visszamenőleg a mondatokat , azt a konzekvenciát kellett leszűrnöm , - amit eddig is tudtam - hogy a tatoébán is , mint a világban egyfajta angolszász diktatúra lelhető fel . ebben valójában
hun	nem tudom .
hun	a tanulást nem kényszeríteni
hun	, hanem bátorítani kell .
hun	szóval , a nép természetesen nem akar háborút . miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban , amikor a legjobb , amit abból nyerhet , hogy ép csonttal hazatér ?
hun	természetes , hogy az egyszerű polgár nem akar háborút ; sem oroszországban , sem angliában , sem amerikában és még csak németországban sem . ez érthető . de végső soron egy ország vezetői azok ,
hun	akik meghatározzák a politikát , és mindig egyszerű erre rávenni a népet ; lehet az demokrácia , fasiszta diktatúra , parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra . [ . . . ] szavazással vagy anélkül
hun	a népet mindig rá lehet bírni , hogy a vezető parancsait kövessék . ez teljesen egyszerű . nem kell mást tenni , mint a néppel közölni , hogy megtámadtak minket , és felhánytorgatni a pacifistáknak
hun	ez egy mostani fénykép ?
hun	lehet , hogy nemsokára feladom
hun	, inkább szunyókálok egyet .
hun	a kínai írást , a han írásjegyeket , kína nyugati határától koreán át japánig megértik , noha ezeket a jeleket már kína más - más tartományaiban is máshogy olvassák . japánban és koreában is egy -
hun	nem tudom , hogy tudok - e időt szakítani rá .
hun	csak kérdezem magamban , hogy ez
hun	mindenki másnak ugyanaz - e .
hun	- ha nem akarsz madárijesztőt készíteni , akkor csak állj egyszerűen a földre . - ó , nagyon szépen köszönöm a bókot ! miért vagy ily szarkasztikus ? tegnap még azt mondtad , hogy én vagyok a legszebb
hun	nő a világon . - ki mondta azt neked , hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie ? csak az számít , hogy hasonlítson egy emberre . - akkor bizonyára örülhetsz . - miért is ? - van egy barátnőd
hun	a hegyekben jártam .
hun	feltételezem , hogy ez a dolog másnak
hun	tűnik , ha sokáig gondolkodol rajta .
hun	vannak emberek , akik , ha felismerik , hogy te egy idegen ország nyelvét nem beszéled rendesen , úgy gondolják , értelmi fogyatékos vagy , és a hatalmas kreativitásuktól majd hanyatt esve , rájöttek
hun	, hogy a hármat a kezükön is el tudják mutogatni neked , míg a szöveg egy külföldi számára nehezebben érthető részeire nem tesznek kísérletet , hogy megértessék veled - ezek az emberek feltételezhetőleg
hun	hiányzol .
hun	az utolsó személy , akinek elmondtam
hun	az ötletemet , őrültnek tartott .
hun	az emberek sok hasznos dolgot kitalálnak , hogy megkönnyítsék az életet és a munkát , de sok fölöslegeset is , mint : automata kéztörlőpapír - adagoló , elektromos ablakemelő , elektromos kerékpár
hun	ne aggódj !
hun	ha a világ nem olyan lenne ,
hun	mint most , akkor mindenkiben bízhatnék .
hun	egy szülőnek anyagilag gondoskodni kell a családról : szállást biztosítania , ruházattal , étellel ellátni azt ; elvégeznie a házimunkát ; nevelnie kell , példát mutatnia ; szórakozást biztosítani
hun	holnapra hazaérek , és felhívom őket .
hun	túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz
hun	, hogy közös eszméknek szenteljék magukat .
hun	még mikor én kisgyerek voltam , felnőtt , vázas biciklikkel is tekertünk ; még kisebb korunkban meg a csomagtartón ültünk , gyerekülés nélkül vittek minket . ha nem volt fék , cipőtalppal fékeztünk
hun	nem tudok így élni .
hun	csodálatos dolog amerikában lenni , ha azért
hun	vagy itt , hogy pénzt keressél .
hun	az emberek arról beszéltek a fogadóban , hogy a mocsárban egy lány lelke kísért , és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett , és borongós napokon a férfiakat tévútra
hun	sajnálatos , de igaz .
hun	nem vagyok igazi hal , csak
hun	egy plüss - játék vagyok .
hun	a koltán - , mely az aranynál háromszor értékesebb fém és a telefonok egy nélkülözhetetlen anyaga - egyik fontos lelőhelye kongó , ahol a koltán - fegyver cserével évek óta polgárháborút tartanak
hun	fenn , mely eddig négymillió ember haláláért felelős . a bányákban gyerekek is dolgoznak napi három euróért ; továbbá nem mellékes , hogy a gerillák ellátásához levadásszák a gorillákat egyik utolsó
hun	biztos vagy benne ?
hun	valószínűleg ez volt az
hun	, ami befolyásolta döntésüket .
hun	brazília zászlajának színei , zöld alapon egy sárga rombusz , a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre , az esőerdőkre és az aranyra utal . a benne lévő kék korong a csillagokkal a riói
hun	ezt most viccnek szántad ?
hun	mindig érdekelt , milyen volna
hun	, ha lennének testvéreim .
hun	a belga zwarte piet - kérdés nem egy faji kérdés , hanem idiotizmus egyszerűen . miért kellene a feketeségből tabutémát csinálni ? ez egy természet adta tulajdonság . aztán legközelebb meg nelson
hun	ekkora butaságot még életemben nem mondtam .
hun	néha nem tudom elkerülni
hun	, hogy érzelmeimet kimutassam .
hun	az ókori egyiptomiak vagy az inkák olyan ügyes emberek voltak , hogy többtonnás , esetleg többtíztonnás , miliméter pontossággal kivágott kőtömböket szállítottak , tükörsimára csiszoltak vagy szimmetrikusan
hun	hol vagy ?
hun	van egy szó , mely
hun	helyett szeretnék másikat találni .
hun	az elektromos autó igazából nem megoldás semmire mindaddig , amíg foszilis energiahordozókból állítják elő hozzá a szükséges elektomosságot - mint ahogy a biodízel sem volt átütő siker . ez olyan
hun	a beteg ágyban fekszik .
hun	talán antiszociális vagyok , de ez nem jelenti
hun	azt , hogy nem beszélek az emberekkel .
hun	az emberi csont erősebb , mint az acélbeton , ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel . ha az acél eltörik , használhatatlan . a csont azonban élő szövet , amely
hun	megjavítja önmagát - mindaddig , amíg egészséges . egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló . acélból négy - , ötszöröse lenne a tömege . és gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól , ha állandóan 40
hun	finom ez a sütemény .
hun	azt hiszem , az a legjobb
hun	, ha nem vagyunk udvariatlanok .
hun	ha a dolgok így folytatódnak európában , egyes országokat - mint svédországot , belgiumot vagy franciaországot - nem biztonságos országoknak kell nyilvánítani , ahová a migránsok sem adhatják be úgy
hun	ki vagy te ?
hun	soha sem álmodtam ilyen csendes
hun	helyről ebben a zajos városban .
hun	- miért ne gondolhatnék én mást ? mik vagyunk ? hangyák - kollektív tudattal ? ki határozza meg a kollektív gondolatokat egyáltalán ? - háborodott fel tom . - nem , köszönöm ! ez sokszor megtörtént
hun	szeretlek .
hun	amikor gimnáziumba jártam ,
hun	minden reggel hatkor keltem .
hun	- akarod hallani az én véleményemet ? - nem , az politikailag nem korrekt . - mi ? hiszen egyáltalán nem is tudod , mit akarok mondani ! - amit te mondani akarsz , az kicsit sem fontos és nem érdekel
hun	senkit . ha van valaki , aki meghallgatja a véleményedet , az biztosan egy rossz ember . szóval , csak az számít , amit én mondok . - és azt gondolod , ez korrekt , amit mondasz ? - hát persze , hogy
hun	jacknek hívnak .
hun	azt gondoltam , hogy
hun	szívesen tanulnál új dolgokat .
hun	a történelem jelen állásában nincsen az egyesült államokban olyan , hogy független sajtó . én is tudom , te is tudod . egy olyan sincsen köztetek , aki le merne írni az őszinte véleményét , de ha
hun	megteszed , tudod előre , hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban . azért fizetnek hetente , hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba , amelyikkel kapcsolatban állok . a többiek hasonlóan
hun	vannak fizetve ilyen dolgokért , és ha bárki közületek lenne olyan őrült , hogy az őszinte meglátásait írná le , kint találná magát az utcán másik állás után nézve . ha én megengedném magamnak , hogy
hun	a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában , huszonnégy órán belül nem lenne munkám . az újságírók munkája , hogy lerombolják az igazságot , hogy nyíltan meghazudtolják , elferdítsék
hun	, becsméreljék azt mammon lábainál csúszva , és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért . te is tudod , én is tudom , ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével ? paprika
hun	olaszország nagyon szép ország .
hun	trang , ha küldhetnék neked
hun	egy kis édességet , megtenném .
hun	- [ . . . ] rabszolgaszállító hajókon a fekete afrikaiakat az ígéret földjére szállították . - várjál csak ! egy ember bőrszínét nem mondhatod ki , az nem korrekt . - mi van ! ? elment az eszed !
hun	tudsz olaszul ?
hun	minden magányos ember azért van
hun	egyedül , mert fél másoktól .
hun	a hercegkisasszony egyszer csak az asztalra ütött és ettől aztán mindenki csöndben maradt . azt kívánta , hogy egyszer legyen meg az esélye , hogy változatosságképpen megmenthesse a herceget . mert
hun	mit akarsz ?
hun	ezt most nem tudom neki elmondani .
hun	a dolog már nem olyan egyszerű .
hun	a populista szó a spekulánsok egy újabb degradáló értelmű szava , mely azt hivatott kifejezni , hogy az emberek ítélőképessége rossz , mert ami nekik tetszik , az valójában rossz - ezért a spekulánsoknak
hun	ma nagyon meleg van .
hun	ember vagyok , sok hibával ,
hun	de ezek a hibák könnyen javíthatók .
hun	akik a migránsok kötelező betelepítése mellett vannak , fel kellene tudniuk fogni , hogy az afrikai és ázsiai gazdasági bevándorlók nem fognak kelet - európában maradni , hanem továbbmennek németországba
hun	fáradt vagyok .
hun	mindig , amikor egy nekem tetsző
hun	dolgot találok , az túl drága .
hun	a liberaluzmus , mint a komminuzmus anno , megpróbálja az embereket homogenizálni . míg a kommunizmusban mindenki proletár volt , a rendszer építője , a liberalizmusban mindenki egy individum , melynek
hun	nem értem .
hun	nem akarom elveszíteni eszméimet még akkor sem
hun	, ha közöttük túlzók is vannak .
hun	légy türelmes ! járd a saját utadat ! higgy magadban ! kövesd a szíved hangját ! légy boldog ! bízz az erősségeidben ! érintsd meg a csillagokat ! táncolj az esőben ! mindig légy magad ! élvezd a
hun	fáj a fejem .
hun	túl későn vettem észre ,
hun	hogy kihagytam előadásom legfontosabb részét .
hun	1991 - ben a fülöp - szigeteki pinatubo vulkán produkálta a 20 . század második legnagyobb kitörését . a robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a föld fölé . a kitörésből származó
hun	hideg van .
hun	egész reggel ezen a problémán töröd a
hun	fejedet . tarts szünetet , menj ebédelni .
hun	- a probléma a mondat kis megváltoztatásával tökéletesen elfogadható . - valóban , de a problémák , amiket próbálunk félresöpörni , mégis megmaradnak és felszínre törnek valamikor újra , mint fagyökerek
hun	esik az eső .
hun	nem minden , amit a szemünkkel látunk
hun	, kell , hogy igaz legyen .
hun	tudod , a mary , akivel még soha nem találkoztam , szóval eszperantóul chatelek vele . vagyis ő angolul ír , én eszperantóul próbálok neki visszaírni , de nem nagyon érti még . kérdezte , hogy sikerült
hun	 - köszönöm . - nincs mit .
hun	a film olyan unalmas volt ,
hun	hogy a nézők egymás után távoztak .
hun	a magyarországi magyarok legnagyobb része egyáltalán nem beszéli a szomszédos országok nyelvét . ez talán a világháborúk utáni , a győztes hatalmak gyűlöletkeltési politikájának tudható be , talán
hun	hol van a klozett ?
hun	ha elmondta volna az igazat
hun	, most nem haragudnék .
hun	a facebookon sok lájkra tehetsz szert , ha megjelölsz a google térképen egy pizzériát , hogy kiknek a társaságában vagy ott , vagy lefényképezed magad egy akármilyen nővel unott képpel , hogy vele
hun	hova mész ?
hun	azt akarod mondani ,
hun	hogy szándékosan elrejted szépségedet ?
hun	a liberális felfogású gyereknevelés annyit tesz , hogy a gyermeknek tizennyolc éves koráig vagy esetleg még tovább nem szabad dolgoznia , hogy a nagybetűs élet elé úgy álljon a felnőttkor küszöbén
hun	na és ?
hun	ha valaki megkérdezné , hogy mi a
hun	történet csattanója , én bizony nem tudom .
hun	egy férfi legyen megértő és romantikus férj , de igazi férfi és jó szerető , odaadó családapa ; gondoskodjon a család anyagi biztonságáról , fedélről ; csinálja meg a fizikailag nehezebb munkákat
hun	, szereljen meg mindent , értsen mindenhez , tudjon azért főzni , a házimunka felét végezze el , mert ugye egyenjogúság van , és a gyereknevelésből vegye ki a részét , persze legyen abban konzekvens
hun	ezek az emberek .
hun	azt hiszem , hogy veled
hun	való együttélésem befolyásolta életmódodat .
hun	vannak hiperrealista festők , akik úgy festik le a valóságot , hogy azt hinnénk , az fénykép . mégis az igazi művészet valami többletet ad hozzá ehhez . egy monet , van gogh vagy turner többet enged
hun	láttatni a festményein , mint ahogy egy fényképezőgép örökítené meg a valóságot . a fordítás is erről szól : nem feltétlenül az egyes lefordított szavakat kell egymás mellé rakni - néha el kell venni
hun	 - köszönöm . - szívesen .
hun	ha a dal szövegét figyeled ,
hun	az valójában nem sokat jelent .
hun	leírhatnám megjegyzésként egy főleg külföldi számára nehezen értelmezhető mondat alá annak értelmezését , amit esetleg soha senki nem fog elolvasni ; ennél azonban sokkal praktikusabb , mégha a tatoeba
hun	beszél ön japánul ?
hun	a fizikatanáromnak mindegy , hogy
hun	járok - e az órákra .
hun	egy halványkék köpenyes hatvankörüli nő jött oda hozzánk szipogva az asztalhoz - szerintem a takarítónő lehetett , akinek talán csak négy általánosa volt - , amíg a helyes , mosolygós , szőke pultos
hun	és felszolgáló lány elszaladt hirtelen valami miatt , és mondta , mármint az idős nő , monoton , unott hangon : - akarnak kávét ? - ja , hozzá' ! - válaszolta neki tomi hasonló stílusban . mire ő
hun	aludni mennék !
hun	miután elmentem , eszembe jutott ,
hun	hogy náluk felejtettem a hátizsákomat .
hun	a liberális szemlélet a maga idiotizmusával , a politikai korrektségnek nevezett dologgal , önmaga generálja a hülyeséget : amit eddig simán ki lehetett mondani , most már nem lehet , hanem valami
hun	virágnyelvű megfogalmazást kell használni helyette , amely továbbra is ugyanarra a változatlan dologra vonatkozik . sorry , de ha valami nem tetszik nekem vagy nem értek vele egyet , azt továbbra
hun	fiatal vagyok .
hun	télapónak öltözött , hogy
hun	tetsszék a gyermekeinek .
hun	ha nem lenne itt ez a sok bevándorló , most te takaríthatnád a vécét , moshatnád a motorblokkot , pakolhatnád a szalagparkettát a csiszológépbe , csontozhatnád a húsokat , csomagolhatnád a kutyatápot
hun	vagy tudom is én , mit , mert az értelmi képességed valójában nem tesz téged képessé többre . így viszont középvezető vagy , noha alkalmatlan vagy rá , viszont ahhoz is hülye vagy , hogy felfogd ezt
hun	boldog születésnapot !
hun	a rendőrség rá fog venni benneteket
hun	, hogy megtaláljátok a golyókat .
hun	a munkaerőkölcsönző cégeken keresztüli munkaerőfoglalkoztatás természetesen egy kényelmes megoldás a munkaadók számára , hiszen bármikor elküldhetnek dolgozókat , ha a termelés volumene ezt indokolja
hun	jöttem , láttam , győztem .
hun	köszönöm , hogy végre megmagyarázta ,
hun	miért tartanak engem az emberek idiótának .
hun	az , hogy esetleg több nyelvet is értek , jelen esetben nem segít : ha egyik nyelven nem találok mondatokat , melyeket szívesen fordítanék , akkor választok egy másik nyelvet , de ott is csak jobbára
hun	azoknak az unalmas mondatoknak a fordításait találom ; ekkor van az , hogy kitalálok magamtól mondatokat , melyeket leírok magyarul - ez azonban ugyanúgy egy meddő dolog , mert vajmi kevesen ismerik
hun	helló !
hun	ha nem így ismertél ,
hun	akkor egyáltalán nem ismertél .
hun	ha kritikát fogalmazok meg a tatoebával szemben , azt nem azért teszem , hogy támadjam , mert magam is használom ezt . az nem destruktív , hanem építő jellegű kritika akar lenni , még ha irónia vagy
hun	szarkazmus formájában is van tálalva . ne áltassuk magunkat ! ha mindig ugyanabból a húsz szóból akarjuk felépíteni a négy - ötszavas mondatokat , hát mit is mondjak : ne csodálkozzunk rajta , hogy
hun	a rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt .
hun	majdnem megijesztett , hogy egész
hun	nap nem láttalak az interneten .
hun	amíg két ember létezik a földön , főleg ha ez a kettő egy nő és egy férfi - ez persze nem azt jelenti , hogy langyi lennék , és ezen utóbbi kijelentést nem azért írtam , mert tagadni akarnám , hogy
hun	meleg vagyok , mert nem vagyok az , és ha az is lennék , az magánügy lenne ; és nem is azért , mert homofób lennék - , nem lesz béke a földön , és erre nem megoldás se az eszperantó nyelv , se a békefenntartó
hun	a gyermekek lecsúsztak a padról .
hun	ha meg akarnálak ijeszteni , elmesélném neked
hun	, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt .
hun	szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában . fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy - egy osztályteremben maradnak , és a szülők bemennek a
hun	a lány segített apjának a kerti munkában .
hun	nem szeretem , amikor a matematikusok , akik nálam
hun	jóval többet tudnak , nem tudják pontosan kifejezni magukat .
hun	a tatoeba mondatok fordításáról szól . nem kell , hogy minden mondat történet legyen - nem kell mindennek kiderülni egy mondatból . na ja , néha zavaró , hogy nem ismert a szituáció . nekem pont az
hun	tudod - e , ki fedezte fel a távírót ?
hun	nem tudom , hogyan bizonyítsam
hun	, hiszen teljesen nyilvánvaló .
hun	ha az e/3 - as személyes névmást kicseréljük egy személynévre és egy igét megfelelő ragozással hozzáírunk , akkor még nem kaptunk egy mondatot , mert azzal nem fejezünk ki semmit , nem mondunk el
hun	semmit . ez így csak egy igei szerkezet , igeragozás ponttal a végén . bővítményekre van ahhoz szükség , hogy egy igazi mondatot felépítsünk . hasonlóan , ha tomi félrekotorja a szétszórt játékait
hun	próbáljuk ki !
hun	tevékenységünknek a probléma
hun	megoldását kell céloznia .
hun	a német nyelv könnyű . hogy tisztán lássuk , milyen könnyű , vegyünk egy egyszerű példát . vegyünk egy könyvet , ami a hottentották ( németül : hottentotten ) szokásait tárgyalja . megtudhatjuk ,
hun	hogy a kengurukat ( beutelratten ) elfogják , és bezárják őket olyan ketrecekbe ( kotter ) , amit egy ponyva ( lattengitter ) fed , hogy megvédjék őket . egy ilyen ketrecnek a neve : ponyvával lefedett
hun	ketrec ( lattengitterkotter ) , és amikor a kenguru is benne van , azt úgy hívják , hogy lattengitterkotterbeutelratten – azaz kenguru a ponyvával fedett ketrecben . egy szép napon a hottentották
hun	elfogtak egy gyilkost ( attentäter ) , azzal a váddal , hogy megölt egy anyukát ( mutter ) , aki ráadásul hottentotta volt ( hottentottenmutter ) , és akinek a fia buta és dadogós volt ( stottertrottel
hun	) . ezt az anyukát németül úgy hívják , hogy hottentottenstottertrottelmutter , a gyilkosa pedig a hottentottenstottertrottelmutterattentäter . el is fogta őt a rendőrség , és becsukták egy kenguruketrecbe
hun	, de a fogoly sajnálatos módon megszökött . amint ezt észrevették , elkezdték felkutatni , és hamarosan rohant is a megtaláló ( egy hottentotta katona ) , hogy ezt ordítva közölje főnökével : – elfogtam
hun	aludni kell mennem .
hun	ha így van , akkor nincs is
hun	itt semmi probléma , úgy - e ?
hun	folytatás : – melyiket ? – kérdezi a főnök . – a lattengitterkotterbeutelrattenattentätert ! – válaszolja a katona . – hogyhogy , a gyilkost , akit a kenguruketrecbe zártunk ? – hát – válaszolja –
hun	, a hottentottenstottertrottelmutterattentätert . – ó , mondhattad volna az elején , hogy elfogtad a hottentottenstottertrottelmutterlattengitterkotterbeutelrattenattentätert ! amint az szabad szemmel
hun	mi ez ?
hun	találtam egy megoldást , de olyan gyorsan ,
hun	hogy az nem is lehet az igazi .
hun	ha mondatok fordításáról van szó , nem kimondottan az az érdekes , hogyan lehet egy mondatot szóról szóra lefordítani egy másik nyelvre , hanem például az , hogy egy adott nyelven azt a mondatot hányféleképpen
hun	lehet kifejezni - és nemcsak a leggyakrabban használt kifejezést venni , mert a nyelv nem egy standardizált valami , hanem egy folyton változó , emberek sokasága által formált választékos rendszer
hun	ma van június 18 , muiriel születésnapja !
hun	akkor inkább sodoku - t játszom
hun	, ahelyett , hogy tovább zavarjalak .
hun	segítek : az alma gyümölcs . a kanári madár . tamás férfi . a számológéppel számolunk . a pocok nem madár . tamás nem törvényszéki végrehajtó . ez a madár ilyen . a víz három betű . tamás itt van
hun	mivel foglalkozol ?
hun	elkerülhetetlen , hogy valamelyik napon franciaországba menjek ,
hun	csak azt nem tudom , hogy mikor .
hun	és még egy csokor : az unatkozás unalmas . albert analfabéta . béla bíró . sanyi sikeres . nouakchottban láttam egy tevét . durbanban vettem egy majmot . nem ittam vizet . megfagyott . elment . meghízott
hun	megédesítjük a teánkat .
hun	- erre sohasem gondoltam - mondta
hun	az öregember . - mit tegyünk ?
hun	ha a földi értelem nem materiális eredetű , mivel a ritka véletlenek egész sorozatának kellett volna megtörténnie ahhoz , mint a titanic katasztrófánál , és nem is egy mindenható erő hozta létre -
hun	nevezzük istennek , allahnak , jáhvének vagy máshogy - , amely sokaknak mesének tűnik , hanem a földönkívüliek hozták létre - , amely sok misztikus dolgot megmagyarázna - , akkor felmerül a kérdés
hun	itt várom meg a nővéremet .
hun	ha mondasz valamit , én mindig
hun	a saját szájam íze szerint csinálom .
hun	az , hogy sikeres leszel , nagyban függ a kapcsolataidtól , hogy mennyi hájjal vagy megkenve , hogy mennyire vagy tökös , hogy mennyire vagy bevállalós , hogy milyen korán ismered fel a lehetőségeket
hun	ez egy nem várt dolog .
hun	nocomi az összes közül
hun	a leggyorsabb vonat japánban .
hun	unom már ezt a sok 'úgy gondolom . . . ' vagy épp 'én úgy gondolom . . . ' , netán kérdésben 'mit gondolsz . . . ' kezdetű mondatokat . a fiatalabb generáció , ahol is sokan felkeltüktől kezdve lefekvésig
hun	nyomják a telefont , nem gondolkoznak ennyit , és nem ez a beszélgetések nagy hányada . hanem ! hazaér a gyerek . mondja anyja , hogy van ebéd , csirkecomb rizsával . a gyerek - az a kedvencem - és
hun	rögtön visszajövök !
hun	gyakran játszottam baseball - t
hun	, amikor fiatal voltam .
hun	gyakran tetszik nekem a tatoeba olybá , hogy nem több csupán a gazdasági nagyhatalmak gigantomán versenyénél , ahol a nyelv megismertetése valójában csak huszadrangú dolog a tömegtermelés szalagján
hun	, és ahol a kisebb nyelveknek - bár az egyenlőség látszatát hangoztatva - egyáltalán nem osztanak lapot , azokat teljes mértékben figyelmen kívül hagyják ; magyarán : jó szolga vagy , ha követed a
hun	ennek soha sem lesz vége .
hun	bármit teszek , azt mondja ,
hun	hogy jobban is meg tudom csinálni .
hun	az arabban az egyes szám második személy , azaz " te " az " أنت " . ebben persze épp nincsenek jelölve a rövid magánhangzók , viszont ezek határozzák meg‎ , hogy épp egy férfinak mondjuk azt , hogy
hun	" أَنْتَ‎ " vagy egy nőnek " أَنْتِ " . a felül lévő vonal egy olyan hang , melyet a - val jelölnek és mely kicsit az 'a' és 'e' közé esik , míg az alsó 'i' . közben az 'n' hang fölött megjelenő kör
hun	nem tudom , hogy mit is mondjak .
hun	valóban fel kell tenned a kérdést
hun	ahhoz , hogy megtudd a választ ?
hun	bár nem hivatalos mondatvégi írásjel , én mégis úgy érzem , a ! ? - jelnek abszolút létjogusáltsága van társai közt helyet foglalni . az ezzel lezárt mondatok formailag kérdőmondatok , tartalmilag
hun	meg felkiáltómondatok , melyek a meglepettséget fejezik ki . sok esetben jelentésmegkülönböztető szerepe van . ez egy olyan kérdés - mármint hogy mennyi mondatvégi írásjel van - mint az , hogy hány
hun	ez egy gonosz nyúl volt .
hun	nem várhatod el tőlem ,
hun	hogy mindig mindenre gondoljak !
hun	a talpunk alatt mintha megremegett volna a föld , és látszatra a villanyoszlop is kimozdult ide - oda kicsit . ebben a faluban nincs kiépített betonút , így biztos voltam benne , hogy nem egy nehéz
hun	tehergépjármű okozta . mondtam is , földrengés , vagy annak előjele lehetett . egy perc se több telt bele és újra éreztük , de jóval erősebben . most a házak is dőlöngéltek , rezegtek a kerítések
hun	valamiért nem működött a mikrofon .
hun	feltételezem , hogy minden mögött , amit meg kell tennünk
hun	, van valami , amit meg akarunk tenni . . .
hun	meleg nyári nap volt . aki tehette , bent hűsölt a nagy tölgyfa nyújtotta árnyékban egy padon és az onnan pár lépésre lévő közkút vizéből megtöltött üvegéből kortyolgatott . én , mint hogy a nyáron
hun	, ezúttal több alkalommal is az ide két kilométerre eső bányatóhoz igyekeztem kerékpáromon , gatyáig átizzadva . de ez a nap más volt . majdnem nekihajtottam . neki , akit ha akkor nem ismerek meg
hun	magunknak kell mindent megtanulni .
hun	sokáig tartana elmagyarázni neked , hogy
hun	ez miért nem fog működni .
hun	megálmodtam a tökéletes nyelvtanulási módszert , viszont nem hiszem , hogy valaha is létezne , mert majd tökéletes tanár is kell hozzá . két ember alkotja : egy a nyelvet tanulni vágyó , és egy a
hun	nyelvet behatóan ismerő személy , a tanár . ő a nyelvtanulónak megtanítja az első szavakat , köszönéseket , legalapabb nyelvtant , mint létige és birtokos ige használatát , ragozását , majd megkéri
hun	, hogy alkosson mondatot . ezt követően hol egy újabb ige , hol más , elsősorban főnév , szófaj bevezetése után újabb és újabb mondatok alkotására kéri fel a tanulót miközben nem hagyja , hogy sokat
hun	gondolkozzon , leragadjon valamin . a hibákat kijavítja és nem várja el , hogy elismételje a tanuló a helyeset , hanem inkább megkéri arra , hogy alkosson egy másikat . a hibázást nem követi semmiféle
hun	büntetés és a hibátlanért sem jár jutalom . nincs lecke , csak intenzív tanulás az óra ideje alatt . az óra nem több , mint harmincöt perc , így sem sok időt hagyva a figyelem lankadására . elakadás
hun	esetén bedob egy kontextust , és ha a tanulót érdekli egy szó , vagy hogyan mondanak valamit , a rendelkezésére áll . később arra buzdítja a tanulót , hogy alkosson több összefüggő mondatot , ezzel
hun	az oktatás ezen a világon kiábrándít engem .
hun	olyan buta vagyok . . . megpróbálok elmagyarázni
hun	neked olyan dolgokat , amelyeket magam sem értek .
hun	ha külföldre mész , jó , ha alapjáraton tudsz annyit a nyelvből , amivel minimális szinten megértetheted magad . jó , ha ismersz pár köszönést , csak hogy boltokba belépve , kimenet a kasszánál se
hun	maradj szótlan . tudnod kell a számokat , csak hogy tudd , mikor próbálnak épp eladni , és akkor is mennyit érsz . de ha nem szeretnéd , hogy eladjanak , tudj segítséget kérni , vagy kiáltani . a
hun	pékségben a péksüteményre rámutatva tudj annyit mondani , hogy ; ezt kérem . térképpel a kezedben leszólítani valakit , és megkérdezni , merre van az arra , tudnod kell melyik a jobb , a bal , vagy
hun	ez nem változtat semmit .
hun	rá kellene nevelni a gyerekeket
hun	, hogy ne hazudjanak .
hun	virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával , amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb
hun	ez 30 euróba kerül .
hun	nagyon kedves tőled , hogy segítesz
hun	nekem megcsinálni a házi feladatokat .
hun	- mondd , milyen animéket láttál még ? nem ilyen mindennapiakra gondolok . - miért ? - lehet megnéznék belőlük párat . - hű , hát van a . hack//sign , de szerintem nem neked való . sorozat , nagyon
hun	naponta 100 eurót keresek .
hun	legalább megpróbálhatnál kissé udvariasabb lenni , még akkor
hun	is , ha nem ilyen a természeted .
hun	a történelmi államok nevét csak akkor írjuk nagy kezdőbetűvel , ha ez hivatalos név volt , mint pl . magyar királyság . de például a német - római császárság már kisbetűs , mert nem ez volt a hivatalos
hun	külföldi vagyok .
hun	nem éri meg a fáradságot , hogy úgy tegyünk , mintha elhitetnéd
hun	velem , hogy olyan dolgokat hiszek , amelyeket te nem hiszel .
hun	nem kívánni ugyanaz , mint birtokolni .
hun	mindig vannak olyan dolgok , amelyeket sohasem
hun	fogok megtanulni , nem rendelkezem az örökkévalósággal .
hun	boldog karácsonyi ünnepeket !
hun	- mikor jössz vissza ?
hun	- ez teljesen az időjárástól függ .
hun	róma sem egy nap alatt épült fel .
hun	- mi történik a barlangban ?
hun	kíváncsi vagyok . - fogalmam sincsen .
hun	melyik országból jöttél ?
hun	- mi a kívánságod ? -
hun	kérdezte a kis , fehér nyuszi .
hun	rögtön visszajövök .
hun	meg kell tanulnunk testvérként együtt élni
hun	, vagy őrültként együtt veszünk el .
hun	ez azért van , mert nem akarsz egyedül lenni .
hun	a kommunikációjuk talán sokkal bonyolultabb
hun	, mint ahogy gondoltuk .
hun	néha különös fiúnak látszik .
hun	- nem találkoztunk már valamikor
hun	? - kérdezte a hallgató .
hun	olyan türelmetlen vagy velem .
hun	az én életemben a
hun	kommunizmus sohasem valósul meg .
hun	belém rúg !
hun	az 1950 - es években a finnekről mondták ,
hun	hogy a világon nekik van az egyik legegészségtelenebb táplálkozásuk .
hun	valamiért éjjel élénkebbnek érzem magam .
hun	a szobában állt egy zongora ,
hun	azon viszont senki nem játszott .
hun	ez a szövegkörnyezettől függ .
hun	a meleg és a
hun	fény elengedhetetlen életben maradásunkhoz .
hun	ez a konteksztustól függ .
hun	az eszperantó nyelv elterjesztését leginkább az segíti ,
hun	ha nyíltan és szabatosan használják a nyelvet .
hun	nem szánalmas , hanem közkedvelt akarok lenni ! !
hun	ezeket a gyógyszereket napi
hun	háromszor kell szedni .
hun	földrengés bármikor előfordulhat .
hun	amikor két erő összecsap , aki tud , harcoljon . aki nem harcol , az védekezzen . aki nem védekezik , az
hun	meneküljön . aki nem menekül el , az adja meg magát . akik magukat nem adták meg , azoknak a halál jár .
hun	csak úgy mondom !
hun	egyáltalán nem ritka , ha
hun	valaki kilencven évnél tovább él .
hun	ezt mondtam volna .
hun	a győzelmet vagy a vereséget nem
hun	csak a hadsereg mérete dönti el .
hun	sokáig tartana mindent megmagyarázni .
hun	az első randevúnknál elővette a telefonját , hogy
hun	üzenetet írjon valakinek . el sem akartam hinni !
hun	ez olyasmi lenne , amit be kellene programoznom .
hun	ekkor , a legidősebb lány
hun	megszólalt - cukrot akarok !
hun	nincs szándékomban , hogy önző legyek .
hun	nyissa meg a piros színnel
hun	bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben .
hun	gondoljunk a legrosszabbra , ami megtörténhet .
hun	húszezernél is több amerikai válik
hun	gyilkosság áldozatává minden évben .
hun	hány közeli barátod van ?
hun	több könyve van , mint amennyit
hun	valaha is el tud olvasni .
hun	ez mindig így volt .
hun	charles moore létrehozta a forth programnyelvet , amely a számítógép teljesítményét
hun	nem korlátozta amellett , hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani .
hun	mindig lehet időnk .
hun	ne felejtsd el , hogy el
hun	kell készítenünk a házi feladatunkat .
hun	rögtön el kell kezdened .
hun	a kenyér lisztből és vízből készül
hun	, amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel .
hun	otthon reggelizel ?
hun	ne használd tovább azt a szót
hun	a férfiakra , hogy csinos .
hun	nem kellett volna ilyesmit tenned .
hun	amíg elmegy vásárolni ,
hun	a gyermekei magukra maradnak .
hun	fél pohár sör után látott evéshez .
hun	most nyáron sokkal kevesebb
hun	a csapadék a szokásosnál .
hun	fáj a hátsófelem .
hun	bárki is legyen a könyv szerzője ,
hun	az csakis egy nagyszerű író lehet .
hun	hol van a tejes tea ?
hun	jövő szombaton be szeretnélek
hun	mutatni a szüleimnek .
hun	jó hírt hoztunk .
hun	lefekvés előtt tudd meg , hogy
hun	hol találni a vészkijáratot a hotelben .
hun	részeg .
hun	a repülőtéren megpróbáltalak felhívni , de
hun	egyetlen pénzes telefonfülke sem működött .
hun	amikor felébredtem , szomorú voltam .
hun	szeret édesapja sikeres
hun	autókereskedésével dicsekedni .
hun	ez végül többé - kevésbé magyarázatot nyert .
hun	a előadóterem külső falát ellepték a foltok
hun	, amit feltehetőleg a savas eső okozott .
hun	a legtöbb ember a mindennapi életéről ír .
hun	mivel nagyon szimpatikus nekem
hun	, szeretek vele dolgozni .
hun	hogy ezt megtedd , kockázatot kell vállalnod .
hun	a köd ma olyan sűrű
hun	, akárcsak egy tál borsóleves .
hun	nem vagyok művész . nem volt ehhez tehetségem .
hun	miután elmentek , a part közelében egy lelket sem lehetett találni , a város ciprusaival teljesen
hun	halott , a parton még hallani a tenger zúgását , ahogy az a partnak ütközik .
hun	talán ez az ő számára pontosan ugyanaz lesz .
hun	nem kell az adatoknak hinni .
hun	távol áll mind a valóságtól .
hun	az ártatlanság szép dolog .
hun	nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől
hun	, amikor megláttam , hogyan táncol .
hun	az embert nem teremtették örök életűnek .
hun	hallottam , hogy egy meleg papot tettek meg
hun	püspöknek , de kiderült , hogy csak kacsa .
hun	azt hiszem , hogy van erről egy elméletem .
hun	sokan kapva kapnának az alkalmon ,
hun	hogy new york legyen az otthonuk .
hun	terjesszük az eszperantót !
hun	benéztem a könyvesboltba , és
hun	vettem egy érdekes könyvet .
hun	ő a legjobb barátom .
hun	bill mindig elküldte a
hun	születésnapi ajándékát édesanyjának .
hun	alig hallom őt .
hun	a története felevenítette
hun	a boldog gyermekkorunkat .
hun	ne kötelezd el magadat !
hun	egy tanár nem lehet elfogult
hun	egyik vagy másik diákjával szemben .
hun	engedelmeskedned kell szüleidnek .
hun	nem tudom megoldani a problémát
hun	, túl nehéz nekem .
hun	alig hallom a hölgyet .
hun	a lányok egymagukban ültek ,
hun	mindkettő a másik felé nézett .
hun	otthon levelet írtam a szüleimnek .
hun	a gepárd képes elérni az
hun	óránkénti hetven mérföldes sebességet .
hun	alig hallom .
hun	azonkívül , hogy nagyon hideg egy
hun	nap volt , még esett is .
hun	levelet írtam otthon lévő szüleimnek .
hun	remélem , minden összejön
hun	neki a kialakult helyzetben .
hun	ha most nem teszem meg , akkor soha .
hun	ebben a boltban több édesség
hun	kapható , mint a másikban .
hun	akarsz neki üzenetet hagyni ?
hun	a világ egy könyv . aki nem
hun	utazik , csak egy lapját olvasta .
hun	a háború nem elkerülhetetlen .
hun	a postai rablást fényes nappal
hun	követte el a rabló .
hun	állj fel , amikor hozzád beszélek !
hun	ki nem állhatom a pókokat
hun	. kiborulok miattuk minden takarításkor .
hun	láttam , mikor bement a szobába .
hun	a hidegtől a lyukas
hun	fogamba belenyilall a fájdalom .
hun	kezdődik a film .
hun	történelmi dokumentumokban keres utána , hogy
hun	fényt derítsen a rejtély titkára .
hun	mikor van a nyitvatartási idő ?
hun	az édesapám olyan kopasz ,
hun	akár egy biliárd golyó .
hun	délelőtt 10 - től este 7 - ig vagyunk nyitva .
hun	milyen szerepet tölt be
hun	az internet az oktatásban ?
hun	beszéltem az eladóinkkal .
hun	ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk , amelyeken hogy elérhető legyen az interneten tárolt
hun	információ , minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten .
hun	ez a legnagyobb szálloda ebben a városban .
hun	elsírta magát örömében , amikor értesült róla
hun	, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát .
hun	száz szál piros rózsát küldenék tenéked .
hun	mi van abban , ha tizenöt
hun	percenként megnézem az e - mailemet ?
hun	több üzletben is kérdeztem ezt a könyvet .
hun	tegnap elzárták a vizet , ma lekapcsolták
hun	az áramot , és holnap a gázt .
hun	ez az ő cd - je .
hun	fel kellene hagynod a
hun	sok jégkrémmel és spagettivel .
hun	sikerült megérteni egymást .
hun	együtt nőttünk fel abban a
hun	tartományban , ahonnan jöttünk .
hun	innen csak néhány lépés .
hun	írd meg az esszéd , ne
hun	terelje el más a figyelmedet .
hun	ugye smith úr nem beszél angolul ?
hun	őszintén szólva , nem értem
hun	, mi okból cselekedett úgy .
hun	a kerékpár csikorgott és megállt .
hun	a virágok és fák igénylik a
hun	tiszta levegőt és a friss vizet .
hun	a motorkerékpárok olcsók .
hun	aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért , elég bátornak kell lennie
hun	ahhoz , hogy szembenézzen az igazsággal , legyen az bármennyire is keserű .
hun	ne feledd , hogy holnap reggel találkozunk .
hun	hallottam , hogy nehezen megy az
hun	iskola . kell segítség algebrában ?
hun	megpróbálja .
hun	megajándékoztam édesapámat egy
hun	selyem nyakkendővel .
hun	rábízhatod magadat .
hun	- ha fáradt vagy , miért nem mész aludni ?
hun	- mert túl hamar fogok felébredni , ha most aludni megyek .
hun	megbízhatsz benne .
hun	a demokrácia a legrosszabb kormányzati forma ,
hun	minden más kivételével , amelyeket már kipróbáltak .
hun	hirtelen halott anyámra gondoltam .
hun	ha valaki kezd hasonlítani az útlevelében lévő
hun	fényképre , akkor menjen el szabadságra .
hun	ezt látnod kellene !
hun	természetesen kissé ideges lett , mikor
hun	olyan sok ember volt körülötte .
hun	ez kíváncsivá tesz .
hun	amikor elhagytam a pályaudvart
hun	, láttam egy férfit .
hun	nem jelentkeztem be ezeken a fórumokon .
hun	a bbc műsorában az arcod , dima ! - kiáltott fel al - sayib . azt állítják
hun	, hogy huszonöt emberrel feküdtél le , aztán megölted őket ! hogy a francba csináltad ezt ?
hun	ez nem tetszett nekem .
hun	nagyon éhes vagyok ,
hun	hol találok valami ennivalót ?
hun	azt kérdezi , ez hogyan lehetséges .
hun	a hegyeket látni lehetett messziről
hun	, látványuk lélegzetelállító volt .
hun	te egyszerűen elfutsz az élet problémái elől .
hun	mary hosszú fonott copfot viselt
hun	a végén piros szalaggal .
hun	van itt egy probléma , amit nem látsz .
hun	most néztem rá az ön
hun	blogjára , és érdekesnek tűnik .
hun	ezt meg tudod tenni !
hun	amerikában az alkoholt vásárlótól
hun	személyi igazolványa felmutatását kérhetik .
hun	szeretném , ha elmehetnék japánba .
hun	nem tudom , hogy illik -
hun	e az új ingéhez a farmer .
hun	nem szeretem a tömeget .
hun	prototype . js - ismerteti a frissítéseket további
hun	adatok beszúrásával , miután a weboldal betöltött .
hun	le kell feküdnöm .
hun	a szinusz és a koszinusz függvények a -
hun	1 és 1 között vehetnek fel értékeket .
hun	a játék sokakat lelkesített .
hun	kétségtelen , hogy a tétel
hun	igaz minden véges halmazra .
hun	ma már nem kérdezlek többet .
hun	napóleon serege széles fronton tört
hun	be az orosz birodalomba .
hun	a jövő héten talán fagyni fog .
hun	nem köszöntött fel egy árva
hun	lélek sem a születésnapomon .
hun	van egy barátom , aki angliában él .
hun	amikor én is szemüveges lettem , azok az animék
hun	tetszettek , ahol a főhős is szemüveget visel .
hun	köszönöm szépen .
hun	szombaton elmentünk a moziba ,
hun	majd pedig egy étterembe .
hun	melyik ér többet , az idő vagy a pénz ?
hun	mikor hazaérkeztem , észrevettem ,
hun	hogy elhagytam a pénztárcámat .
hun	a kísérlet igazolta az elméletét .
hun	csak azok mennek szerdán randevúra
hun	, akiknek nincs munkájuk .
hun	nem akarok olyan soká várni .
hun	a matematika olyan , mint a szerelem
hun	- egy egyszerű ötlet bonyolulttá válhat .
hun	mennél rosszabb , annál jobb .
hun	a válaszok csak akkor hasznosak ,
hun	ha új kérdéseket vetnek fel .
hun	rókára mentek .
hun	az intelligencia első jele az
hun	, ha kételkedünk önmagunkban .
hun	szeretem a természetet .
hun	a szegény nem az , akinek túl kevés vagyona
hun	van , hanem az , aki túl sokat szeretne .
hun	egy millió dolláros kárpótlást kapott .
hun	mivel nem vagy meglepve ,
hun	gondolom , hogy már tudtad .
hun	három évig éltem sasayamában .
hun	ez jó emlék lesz az
hun	egyesült államokban tett utazásomról .
hun	európában elbrusz a legmagasabb hegy .
hun	bocsánat , engedje meg , hogy
hun	rámutassak három hibára a fenti cikkben .
hun	ön írta ezt a riportot ?
hun	nehéz társalogni valakivel , aki csak azt mondja ,
hun	hogy " igen " és " nem " .
hun	bár bocsánatot kért , én még mindig dühös vagyok .
hun	- ebben a lármában gondolkodni sem
hun	tudok - mondta az írógépre meredve .
hun	nem volt szándékomban .
hun	azt mondják , hogy a „hamlet” a
hun	legérdekesebb színdarab , amelyet valaha írtak .
hun	köszönöm a magyarázatát .
hun	- anya , ehetek egy kekszet ? -
hun	nem ehetsz . nem kellene az étkezések között enni .
hun	elméletileg matematikával foglalkozom .
hun	elég nehéz 2 - 3
hun	év alatt jól megtanulni franciául .
hun	mi történt ?
hun	csodák pedig léteznek , csak nem
hun	vesszük észre az események között .
hun	nem tudom , mi a véleményed .
hun	édesapám , felhagyok a színészettel
hun	és nem éneklek többet .
hun	kell , hogy a számítógépem jó legyen valamire .
hun	kifolyattam a lekvárt a konnektorra
hun	és ez rövidzárlatot okozott .
hun	a szabadságról akartál velem beszélni ?
hun	a rendezővel négyszemközt
hun	kell valamit megbeszélnünk .
hun	ó , ez most tényleg zavaros . . .
hun	a gyümölcsök és a zöldségek
hun	fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben .
hun	nem lehet mindent az iskoláktól várni .
hun	mahlert hallgatva , lusza mindig a
hun	halálon és a halhatatlanságon tűnődött .
hun	sok szó van , amit nem értek .
hun	ennek a szabványnak az a célja ,
hun	hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit .
hun	tényleg nem vagy ostoba .
hun	ha érdeklődött volna az eszperantó iránt , akkor
hun	a fiú örömet szerzett volna az apjának .
hun	egy buta kérdést kell neked feltennem .
hun	légy szíves , adj egy darab
hun	papírt , valamit akarok rá írni .
hun	a főnöknek jó véleménye van a munkádról .
hun	a lány pofon vágta a férfit
hun	, aki megcsípte a fenekét .
hun	a kertet magas fal vette körül .
hun	nem akarom hátralevő életemet azzal
hun	tölteni , hogy ezt sajnálom .
hun	hírnevet kell szereznünk .
hun	szórakoztató lenne látni , hogyan változnak
hun	a dolgok az évek múltával .
hun	el fogom fogadni a javaslatodat .
hun	a fantáziának életünkre minden
hun	tekintetben hatása van .
hun	ne érintsd az üveget .
hun	nélküled nem tudtam volna
hun	ezt megcsinálni . köszönöm .
hun	előzetes tapasztalatai után érdeklődtek .
hun	az életnek szerelem nélkül
hun	egyáltalán nincsen értelme .
hun	még korai erről beszélni .
hun	úgy vélem , hogy a
hun	vizsgák tönkreteszik a nevelést .
hun	nem is tudom , mikor megyek vissza .
hun	a nézők azt hitték , hogy
hun	a rövidzárlat az előadás része .
hun	nagyjából egyidősek .
hun	az idős asszony egy kedves
hun	lánnyal találkozott a parkban .
hun	francia vagyok .
hun	mózes egy égő csipkebokor
hun	képében találkozott az istennel .
hun	ennek a cipőnek már kampec .
hun	több mint két órámba került
hun	néhány oldalnyi angol szöveg lefordítása .
hun	ki az a férfi ?
hun	igazán buta vagy ! mindent
hun	el kell neked magyaráznom !
hun	pénzügyileg a feleségétől függ .
hun	mindig azt gondoltam , hogy egy szívrohammal mondja
hun	meg a természet , hogy meg kell halnunk .
hun	narancslét kérek .
hun	hé , lehet , hogy nincs pénzem
hun	, de még megvan a büszkeségem .
hun	fordító vagyok .
hun	ő az én rachel barátnőm
hun	, akivel együtt jártunk gimnáziumba .
hun	nagyon szeretne balerina lenni .
hun	a létfenntartási költségek
hun	drasztikusan megemelkedtek .
hun	egyáltalán nem probléma , igaz ?
hun	még egyetlen hallgató sem panaszkodott
hun	fájdalomra a bal agyfélteke homloklebenyében .
hun	csukd be a szemedet , és számolj tízig .
hun	kinyitottad a szememet , hogy milyen
hun	az , ha minden simán megy .
hun	a váza a padlóra esett és eltört .
hun	a repülő felszállás után
hun	kétszer körberepülte a repteret .
hun	a nagybátyám londonban él .
hun	közismert tény , hogy a
hun	zsenik ritkán sikeresek életükben .
hun	a férfit az egész faluban jól ismerik .
hun	nem az erőfeszítéseinek köszönhetően lett sikeres
hun	, hanem mert épp szerencsés volt .
hun	addig üsd a vasat , amíg meleg .
hun	igen , de hokkaidóban többet
hun	esik , mint niigatában .
hun	kellemes hangja van .
hun	vagy ann , vagy karol
hun	fog a kisbabával foglalkozni .
hun	ne hagyd bekapcsolva a televíziót !
hun	mindenesetre , az elhatározásom
hun	nem változtatom meg .
hun	mondhatjuk másképp is ?
hun	az érzés , hogy amit csinál , annak
hun	jelentősége van , minden embernek pszichológiai szükséglete .
hun	kifejezhetjük másképp is ?
hun	mint férfi . . . nem
hun	, mint ember , undorító vagy !
hun	senki sem fogja tudni .
hun	a könyvek nagyon értékesek voltak ,
hun	ezért a lehető legóvatosabban bántak velük .
hun	ez érdekesnek tűnik nekem .
hun	mivel eléggé sietve lett írva ,
hun	a levélben sok volt a hiba .
hun	szeretem a gyertyafényt .
hun	azt mondják , azon a télen észak - európában
hun	oly szörnyű hideg volt , hogy sokan halálra fagytak .
hun	mit feleltél ?
hun	fú , de kemény ez az
hun	emelkedő ! de visszafele könnyebb lesz !
hun	nem , ő nem az új barátom .
hun	eléggé sietve írták , ezért a
hun	levélben sok volt a hiba .
hun	kár , hogy nem kell lefogynom .
hun	az egyenlítő környéki trópusi esőerdők olyan gyors ütemben fogynak ,
hun	hogy 2000 - re talán 80% - uk eltűnik .
hun	ez nem nagy meglepetés , ugye ?
hun	- nem láttam semmit , így nem
hun	is mondhattam semmit - mondta megrökönyödött arckifejezéssel .
hun	kíváncsi vagyok .
hun	ez a gyerek a bonyolult
hun	matematikai feladatot könnyedén megoldotta .
hun	már nem szeretlek .
hun	ki olvasott bele a naplómba ,
hun	amíg én nem voltam itt ?
hun	szívből gratulálok !
hun	mi németek félünk istentől , de
hun	semmi mástól ezen a világon .
hun	miért nem jössz meglátogatni bennünket ?
hun	valaki megfogta a karját ,
hun	s ő rémülten sikoltott .
hun	már nem tudom , hogy mit tegyek .
hun	ami önnek három napba se kerül
hun	, az nekem három hétig tart .
hun	gyűlölöm a kémiát .
hun	úgy beszél párizsról , mintha
hun	már sokszor járt volna ott .
hun	nem akartam , hogy ez történjen .
hun	megnéztem annyi szótárban ,
hun	amennyiben csak tudtam .
hun	van más választásom ?
hun	megértettem őt , és
hun	megváltozott a véleményem róla .
hun	mielőtt felocsúdol , benne leszel az újságban .
hun	hogy holnap ne kelljen iskolába
hun	mennie , betegnek tettette magát .
hun	nem vagyok nagy utazó .
hun	a sofőr elmondta nekünk ,
hun	melyik buszra kell felszállnunk .
hun	nincs jobb tennivalóm .
hun	a terved ellen nem csak az apád
hun	, de én is ellene vagyok .
hun	el sem tudom magyarázni .
hun	büszkeségem nem engedte , hogy
hun	pénzt kérjek tőle kölcsön .
hun	ez csak azt mutatja , hogy nem vagy egy robot .
hun	az angol szavak nyolcvan
hun	százaléka idegen eredetű .
hun	hogyan lehetnék robot ? a robotok nem álmodnak .
hun	az időjárás - jelentés szerint
hun	holnap esős idő lesz .
hun	ez nem olyan dolog , amit bárki meg tud tenni .
hun	megfordította , megrázta az üveget , de
hun	a méz nem akart kijönni belőle .
hun	ő nem figyel a tanárra .
hun	bármelyik könyvet elolvashatod ,
hun	ami közülük neked tetszik .
hun	ő intelligensebb , mint a többiek .
hun	az emberek a saját boldogságukért élnek
hun	, mintsem az anyagi jólétükért .
hun	angliát megszállták a dánok .
hun	az út több helyen is
hun	járhatatlan a földrengések miatt .
hun	jártál már külföldön ?
hun	a legenda elátkozott erdőként említette
hun	, amit kerültek az emberek .
hun	állj fel , ha hozzád beszélek !
hun	láttad a videót , ahol obama
hun	puszta kezével megölte a legyet ?
hun	te egy angyal vagy !
hun	figyelj oda , hogy amikor másolsz ,
hun	ne maradjanak ki szavak a szövegből .
hun	a madridiak őrültek .
hun	hasonlítsuk össze ezt a
hun	valódi drágakövet egy utánzattal .
hun	jól van , az éjszaka elég hosszú , ugye ?
hun	megengedtem a nővéremnek , hogy
hun	használja az új számítógépemet .
hun	álljatok fel , ha hozzátok beszélek !
hun	az együttműködés minkét fél
hun	számára gyümölcsözőnek bizonyult .
hun	szerencséd volt , hogy nem harapott meg .
hun	a miniszterelnök aláírta a két
hun	ország közötti kereskedelmi egyezményt .
hun	álljon fel , ha magához beszélek !
hun	ugyanazzal a céllal rendelkező bajtársak , hogy
hun	utat törjenek álmaik felé , együttműködnek .
hun	álljanak fel , ha magukhoz beszélek !
hun	nem bírt az igazgatóval együttműködni
hun	, ezért felmondta a munkáját .
hun	hiányoztam neked ?
hun	hosszas alkudozás után az eladó
hun	és a vevő végül megegyezett .
hun	mind egyforma ?
hun	értékeld te is ezt az oldalt
hun	. ha tetszett , kattints !
hun	nem tudom , hogy még megvan - e .
hun	nyomja le a fékpedált ,
hun	és kapcsolja be a féklámpát .
hun	mit gondolsz , mit csináltam éppen ?
hun	fontos , hogy a gyermekek
hun	minden nap tejet igyanak .
hun	ne becsüld alá az erőmet .
hun	tarou bármely osztálytársánál
hun	jobban játszik gitáron .
hun	anyám nem beszél nagyon jól angolul .
hun	a cselekedetei ellentétben állnak
hun	azzal , amit mond .
hun	nem beszélek elég jól franciául !
hun	több csillagász is feltételezi , hogy
hun	a világegyetem a végtelenségig tágul .
hun	hol találsz táplálékot a világűrben ?
hun	kiskoromban , órákon át olvasgattam
hun	, egyedül a szobámban .
hun	mindenki találkozni akar veled , híres vagy !
hun	az embereknek meg kell érteniük
hun	, hogy a világ változik .
hun	miért sajnálsz valamit , amit nem tettél meg ?
hun	" eszperantó : európai vagy ázsiai nyelv " című tanulmányában claude piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó
hun	és a kínai nyelv között , így cáfolta azt a gondolatot , hogy az eszperantó tisztán európai nyelv .
hun	mélységesen utálom a formális írást !
hun	ha oda akar jelentkezni ,
hun	a szülei engedélyére van szüksége .
hun	nenszi fél a kutyáktól .
hun	a minap a városban váratlanul
hun	találkoztam az ex - barátommal .
hun	az egyik könyvesboltban vett egy angolkönyvet .
hun	tudna helyettem tárcsázni ? a
hun	telefon túl magasan van .
hun	a zöldet kéred vagy a kéket ?
hun	nagyon ideges lettem , amikor
hun	nem találtam az útlevelem .
hun	szerintem jó táncosnő .
hun	manapság a biztonsági övezet
hun	nem mindig biztonságos .
hun	megírta egy híres költő életrajzát .
hun	körülnéztem és láttam , hogy egyedül
hun	az én kocsim halad az úton .
hun	az ott egy arckép bobról a falnál .
hun	elég régen volt , hogy
hun	elmentem disneylandbe a családommal .
hun	a férfi megijesztette a kisgyerekeket .
hun	szüleim hosszasan vitatkoznak jelentéktelen dolgokról
hun	. ez annyira idegesít !
hun	olyan gyorsan futott , hogy teljesen kifulladt .
hun	a te dolgod , ha nem akarod bekenni magadat napozókrémmel
hun	. de később ne panaszkodj nekem , ha leégsz .
hun	úgy tűnik , ő ismeri annát .
hun	gyűlölöm ezeket a pókokat . mindig
hun	kiborulok miattuk , amikor takarítok .
hun	két sört kérek !
hun	olyan forróság van , hogy tojást
hun	lehetne sütni a motorház tetején .
hun	jó csapatkapitány lesz belőle .
hun	inkább utáljanak azért , ami vagy , mintsem
hun	hogy szeressenek azért , ami nem vagy .
hun	a külföldiek kíváncsivá tesznek .
hun	a szemem egy óceán ,
hun	amelyben az álmaim tükröződnek .
hun	miért vagy még ébren ilyen későn ?
hun	ismeritek a mondást , hogy azt aratjuk , amit
hun	vetettünk . szelet vetettem és itt van a viharom .
hun	senki sem akar velem utazni .
hun	egy közeli barátom , icsiró fukuoka
hun	úr , találkozni szeretne önnel .
hun	nem vagy elég gyors .
hun	egyes virágok tavasszal ,
hun	mások ősszel virágoznak .
hun	az élet kemény , de én keményebb vagyok .
hun	nem tudtam , hogy mikor
hun	kellett volna a gépet leállítanom .
hun	tűrhetetlen lehet valamit eltűrni .
hun	emlékszik a napra ,
hun	amikor először találkoztunk dickkel ?
hun	a szabadságért fizetni kell .
hun	ha a nők férfiakkal beszélgetnek
hun	, általában semmiségekről beszélgetnek .
hun	kövesd az orvos tanácsát .
hun	mi lenne , ha te adnál elő
hun	, és senki sem jönne el ?
hun	tanulsz angolul ?
hun	olyan klassz lenne , ha
hun	tíz nyelven tudnék beszélni !
hun	hagyd abba ! kellemetlenül érzi magát emiatt .
hun	ha a testet megérintjük , a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek
hun	az agyba és vegyi anyagok , például endorfinok felszabadulását idézik elő .
hun	csak az igazság szép .
hun	ő az az ember , akit
hun	két lábon járó szótárnak nevezünk .
hun	holnap leszáll a holdra .
hun	amíg az autóbuszra várakoztam , előttem
hun	történt meg a közúti baleset .
hun	ez egy szójáték .
hun	azt várják , hogy 2006 - ban
hun	százötvenezer pár házasodik össze shanghai - ban .
hun	senki sem ért meg engem .
hun	az életmentő állandó készültségben áll
hun	, hogy azonnal segítsen másokon .
hun	megtanultam nélküle élni .
hun	ma reggel , a sindzsuku
hun	állomáson , jamada úrral találkoztam .
hun	mostanában túl sok dolog jár a fejemben .
hun	kölcsönvettem apám kalapácsát ,
hun	hogy kutyaházat építsek .
hun	éppen le akartam hívni az elektronikus postámat .
hun	karácsonyra vásároltam magamnak
hun	egy szupergyors kukoricapattogtatót .
hun	igazán nincsenek jó prioritásaid !
hun	a kapitány utasította az embereit
hun	, hogy azonnal gyűljenek össze .
hun	soha sincsen időd a fontos dolgokra !
hun	a törzs néhány tagja a
hun	folyó mentén telepedett le .
hun	megtaláltad a kontaktlencsédet ?
hun	a legjobb barátaim elmondták
hun	nekem a gyászos eseményt .
hun	a kutya kimúlt .
hun	a kertbe szaladtak , hogy
hun	megmeneküljenek azoktól a vérszomjas kutyáktól .
hun	a nagybátyád megengedte , hogy vezesd az autóját ?
hun	béla minden nap elkíséri fiát az iskolába
hun	, mert ő nagyon gondos apa .
hun	mit mondtál ?
hun	visszajöttem külföldről , mert
hun	rengeteg dolgom akadt .
hun	bárcsak tudnám a címét !
hun	rozoga kerékpárja hangosan nyikorgott ,
hun	ahogy ment lefelé a lejtőn .
hun	mit mondott ? meg tudná ismételni ?
hun	a kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi
hun	és lélektani teszteken kell átesni .
hun	ön filozófus , nemde ?
hun	még mindig félmillió alultápláltságban
hun	szenvedő gyermek él nigerben .
hun	mit gondol erről ?
hun	még öt - tíz évet kell várni
hun	, amíg a technológia készen lesz .
hun	mit gondolsz erről ?
hun	a kerékpárok a fenntartható
hun	, városi élet segédeszközei .
hun	három gyermek játszott a parkban .
hun	ne kérdezzétek , hogy mit gondolnak
hun	. kérdezzétek , hogy mit tesznek .
hun	énekeljünk egy vidám dalt .
hun	ha megpróbálunk valamit bizonyítani , segít
hun	, ha tudjuk , hogy igaz .
hun	a boldog iskolaévek már elmúltak .
hun	ami a világot megváltoztatja , az a
hun	kommunikáció , nem pedig az információ .
hun	hideg van ott , habár nyár van .
hun	a legtöbb tudományos áttörés nem más ,
hun	mint egy magától értetődő dolog felfedezése .
hun	mindenki szereti az udvarias embereket .
hun	a múlt csak ismerhető , de nem változtatható
hun	. a jövőt megváltoztathatjuk , de nem ismerhetjük .
hun	milyen messze van az iskola , ahova jársz ?
hun	a kulcskérdés nem az , hogy mit nyerhetek
hun	, hanem az , hogy mit veszíthetek .
hun	hagyd abba a macerálást . el vagyok foglalva .
hun	nem is lenne másra szükségem
hun	, ha te mellettem állnál .
hun	tegnap elvesztettem a karórámat .
hun	olyan társadalomról álmodozok , ahol
hun	a javakat igazságosan osztják szét .
hun	hallok egy kutyát ugatni az erdőben .
hun	jack elrejtette az eltört tányért
hun	, de a kishúga beárulta .
hun	melyik a kedvenc mondatod ?
hun	ne légy lusta , használd
hun	a már megtanult kandzsikat !
hun	ellen nem beszél angolul .
hun	már bizonyára sejtheted ,
hun	hogy közben mi történik .
hun	legközelebb korábban jövök .
hun	de komolyan , a huszonegyedik
hun	epizódnál majdnem sírtam a nevetéstől .
hun	ugyanolyan idős , mint én .
hun	minden , ami félreérthető ,
hun	azt félre fogják érteni .
hun	szeretnék beváltani egy utazási csekket .
hun	az alvás fontossága ellenére rejtély
hun	, hogy mi a célja .
hun	hány könyvet olvasol el havonta ?
hun	szívesen csinálnék neki
hun	ajándékot a születésnapjára .
hun	aki mer , az nyer .
hun	olyan sok munkám van ,
hun	hogy egy órával tovább maradok .
hun	olyan becsületes , hogy mindenki megbízik benne .
hun	áramkimaradáskor minden kórházban üzembe
hun	helyezhető egy tartalék áramfejlesztő .
hun	először találkozom vele .
hun	a történész fő feladata nem a dokumentumok felfedezése és
hun	katalogizálása , hanem inkább azok értelmezése és magyarázása .
hun	nara tetszik nekem , különösen ősszel .
hun	magas vérnyomás az egyik fő
hun	kiváltó oka a szívelégtelenségnek .
hun	ez nem lehetséges !
hun	a könyv hibája abban áll , hogy a
hun	nős szerző azt tanácsolja , hogy ne házasodjunk .
hun	szeretnél valamit inni ?
hun	az első számítógépemben mindössze
hun	százhuszonnyolc kilobájt memória volt !
hun	„a gördülő kő nem lesz mohos” egy közmondás .
hun	ha ted itt lenne ,
hun	segíthetne nekünk feltakarítani a szobát .
hun	 - ki az ? - az édesanyád .
hun	megtaláltad az ernyőt , amelyikről azt
hun	mondtad , hogy tegnap elvesztetted ?
hun	 - mi van ? - kérdezte a kis , fehér nyuszi .
hun	a dolgok szilárd - ,
hun	folyékony - és gázhalmazállapotban létezhetnek .
hun	hm . . . hogy működik ez ?
hun	ahogy öregedünk , egyre
hun	inkább rögeszmésebbek leszünk .
hun	 - bízzál bennem - mondta .
hun	nevessetek csak , én akkor is
hun	a végsőkig kitartok tervem mellett .
hun	 - ezt keresgéltem ! - kiáltott fel .
hun	az érzékenység valóban tompul , ha gumit használok
hun	, így ha lehet , nélküle csinálom .
hun	 - ez elég érdekesnek látszik - mondja hiroshi .
hun	nem kell mást tennetek azon kívül
hun	, hogy bíznotok kell egymásban .
hun	 - cseng a telefon . - felveszem .
hun	a meteorológus olyasvalaki , akivel az
hun	időjárás nem mindig ért egyet .
hun	 - ez nagyon kedves öntől - válaszolta willie .
hun	egy olyan szótárban , mint ez , legalább két mondatnak
hun	kellene lenni azzal a szóval , hogy " hűtőszekrény " .
hun	 - köszönöm a segítséget . - nincs mit .
hun	adj időt , hogy mindent
hun	odaadjak neked , amim van !
hun	valamikor úgy futok majd , mint a szél .
hun	a demokrata egy szabad polgár ,
hun	aki enged a többségi akaratnak .
hun	 - ő szereti a zenét . - én is .
hun	- készen vagy ? -
hun	ellenkezőleg , még el sem kezdtem .
hun	tudasd velem , ha van valami , amit tehetek .
hun	miért mondják azt , hogy " jó napot
hun	! " , amikor a nap nem jó ?
hun	te döntöd el , hogy odamegyünk - e , vagy sem .
hun	tárgyilagosnak lenni azt jelenti , hogy nem
hun	árulod el , kinek az oldalán állsz .
hun	nem kezdődik fél kilenc előtt .
hun	egy matematikai igazság nem egyszerű és
hun	nem is bonyolult , csak létezik .
hun	egy csónakot akarok , mely messzire visz innen .
hun	a matematikusok költők , csak be kell
hun	bizonyítaniuk , amit a képzeletük alkotott .
hun	 - kedvem van kártyázni . - nekem is .
hun	futottam a lehető leggyorsabban , mégsem
hun	értem el az utolsó vonatot .
hun	egy japán sohase tenne ilyesmit .
hun	a matematikusok bizonyos értelemben olyanok , mint a franciák : ha mondunk nekik valamit ,
hun	azt lefordítják a saját nyelvükre , és azután rögtön valami egészen más lesz belőle .
hun	az íjász megölte a szarvast .
hun	amikor randevúzni láttam őket , megkérdeztem tőlük
hun	, hogy hamar összeházasodnak - e .
hun	nekem úgy látszik , hogy gazdag volt .
hun	a szegénység több otthont tart
hun	össze , mint amennyit szétdúl .
hun	ezzel a vonattal kétszer gyorsabban odaérsz .
hun	egykor ellenségek voltunk , de elástuk a csatabárdot
hun	, s most már baráti viszonyban állunk egymással .
hun	a rozsot a szegény emberek gabonájának hívták .
hun	az az ember megkérdezte , ki vagyok
hun	, de nem véltem szükségesnek válaszolni neki .
hun	kérlek , ha látsz egy hibát , javítsd ki .
hun	a szakértő olyan valaki , aki ismeri a legnagyobb hibákat , amelyeket a
hun	szakterületén el lehet követni , és tudja , hogyan lehet őket elkerülni .
hun	tedd a kártyapaklit a tölgyasztalra .
hun	- ma temettük el a tejesembert . sok ember volt , mert a faluban mindenki
hun	ismerte . - ó , van linschotennek tejesembere ? - nos , most már nincs .
hun	a németek nagyon furfangosak .
hun	a bizonyíték , hogy harrison nem paródiának szánta ezt
hun	a művet , mrs . evansnak írt levelében található .
hun	ha nem eszünk , meghalunk .
hun	a sikered attól függ , hogy
hun	keményen dolgozol - e vagy sem .
hun	hogyan írják azt , hogy " pretty " ?
hun	a matematika művelése a nyilvános önkielégítés
hun	egyetlen , társadalmilag elfogadható formája .
hun	ken baseballjátékos szeretne lenni .
hun	a parti homokból különféle kagylókat
hun	felszedni igazán jó mulatság .
hun	ő a barátom .
hun	a ház jól nézett ki ,
hun	emellett az ára is megfelelő volt .
hun	egyre kevesebb időm van az olvasásra .
hun	nagyon lassú vonat volt .
hun	minden kis állomásnál megállt .
hun	mikor mész vissza japánba ?
hun	térképet hordtunk magunkkal ,
hun	hogy el ne tévedjünk .
hun	fogkefével fogat mosok .
hun	sehogy se tudom elhinni ,
hun	hogy az ön története igaz .
hun	kivágott egy képet a könyvből .
hun	a világon 10 emberfajta van : azok , akik értik
hun	, és azok , akik nem értik a bináris rendszert .
hun	nem engedhetünk a terrorista követeléseknek .
hun	az északi - tenger feneke
hun	alatt kőolajat fedeztek fel .
hun	a híres énekes öngyilkosságot követett el .
hun	manapság azt akarjuk , hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak
hun	, de elvárjuk , hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek .
hun	sokkal több a víz a tóban , mint előtte volt .
hun	hatéves korában megtanulta kezelni az írógépet , és azt mondta
hun	a tanítónak , hogy kézzel írni már nem kell megtanulnia .
hun	az autóbuszon gyakran szóba elegyedek vele .
hun	a polgárháború alatt , az
hun	ország az anarchia állapotában volt .
hun	a kávét cukor nélkül szereti .
hun	a legtöbb iskolát nem a társadalom megváltoztatására
hun	, hanem a reprodukálására hozták létre .
hun	megmutatta hogyan kell gitáron játszani .
hun	az ilyen könyvek , mint ez ,
hun	még túl bonyolultak az ő számára .
hun	elmondott egy érdekes történetet .
hun	ha nem tudod azt tenni , amit
hun	akarsz , tedd azt , amit tudsz .
hun	amint a fiú meglátott , elfutott .
hun	nyújtsd neki a kisujjadat ,
hun	mindjárt az egész kezedet akarja .
hun	nem áll módomban új autót venni .
hun	ami elfogadható az egyik társadalomban , az
hun	lehet , hogy a másikban nem .
hun	a barátaim meghívtak vacsorázni .
hun	a kandzsik írásakor figyeljünk oda a pontokra és a hosszú
hun	vonásokra , valamint írjunk a lehető leggyorsabban és legalaposabban .
hun	sok barátja amerikai .
hun	a könyvtárig nem megyek ,
hun	de az állomásig elviszem .
hun	rosszul érzi magát a barátnőm .
hun	az igazság az , hogy a
hun	lakosság állandó radioaktív sugárzásnak volt kitéve .
hun	a szüleim kínaiak .
hun	az igazgató értekezlet
hun	céljából összehívta tanácsadóit .
hun	kínaiul beszél .
hun	a kabuki világában nemcsak a tehetség
hun	, hanem a származás is számít .
hun	kínaiul tanulunk .
hun	vidámnak látszik , valójában azonban
hun	éppen ellenkezőleg , szomorú .
hun	beszél ön kínaiul ?
hun	mindannyian kifejezték a
hun	halála miatti sajnálatukat .
hun	három fényképezőgépem van .
hun	a közlekedési baleset következtében
hun	néhányan életüket vesztették .
hun	tom szeret úszni .
hun	kérem , várjon . mindjárt
hun	idehívom őt a telefonhoz .
hun	néha összefutok vele a klubban .
hun	nem tudja eldönteni , hogy munkába
hun	álljon , vagy továbbtanuljon az egyetemen .
hun	beszédem van veled .
hun	úgy tűnik , az elektromos
hun	taxikat japánban is robotok működtetik .
hun	egyedül élt az erdőben .
hun	- ha már nem szereti a robotot , bosszút áll magán . - az
hun	a robot . . . - igen . - és hogyan ? - megöli önt .
hun	kína és japán sokban különbözik .
hun	az asszony felállt a székből
hun	, majd kinézett az ajtón .
hun	vécén van .
hun	huszonnégy éves amerikai vagyok ,
hun	és steve - nek hívnak .
hun	rögtön összebarátkoztunk .
hun	egyszer , amikor a barátom , kavai házába mentem , elsütött egy pisztolyt . a csövével rám célzott , mivel azt hitte
hun	, hogy nincs megtöltve , de töltve volt , és a golyó a fülemet súrolta , majd a mögöttem lévő szekrénybe csapódott .
hun	nem hallottam semmit .
hun	szia ! nem is gondoltam volna , hogy
hun	erre összefutok veled . milyen kicsi a világ !
hun	linda szereti a csokoládét .
hun	annyira beszél japánul , mintha ő
hun	maga is egy japán lenne .
hun	nagyon finom .
hun	autóbuszra szálltam , hogy ne
hun	késsek el a találkozóról .
hun	most változtattam meg a profilképemet .
hun	a felsőbb bíróság megerősítette
hun	az eredeti ítéletet .
hun	erre nagyon nagy a hideg .
hun	az incidens okának kivizsgálására egy
hun	tényfeltáró bizottságot hoztak létre .
hun	nem tréfálok .
hun	a tigriskölyök úgy nézett ki
hun	, mint egy nagy kismacska .
hun	saját szememmel láttam .
hun	mielőtt a vendégek megérkeztek
hun	, rendberakta a szobát .
hun	az idő gyógyít .
hun	a könyvből egy idézetet
hun	másoltam a jegyzetfüzetembe .
hun	az esetleges hibákat javítsd ki .
hun	minél izgatottabb lett ,
hun	annál gyorsabban beszélt .
hun	miért nem megyünk haza ?
hun	ha kimegy a szobából , ne
hun	felejtse el lekapcsolni a villanyt .
hun	sajnálom , nem tudok sokáig maradni .
hun	szombatig akkor se tudjuk befejezni
hun	, ha minden jól megy .
hun	10 év hosszú idő a várakozásra .
hun	bár nyelvtanilag a mondatnak semmi baja
hun	, kétlem hogy egyáltalán használják .
hun	 - miért nem mész ? - mert nem akarok .
hun	olyan ajánlatot tettek nekem ,
hun	amit nem utasíthattam vissza .
hun	egymillió ember vesztette életét a háborúban .
hun	- a boltos néni nagyon barátságtalan , de . . .
hun	- hallak ám , taiki ! - áhh ! . . .
hun	három éve jöttem tokióba és azóta itt élek .
hun	ne tedd tönkre az élvezetemet
hun	, ha már ennyit kínlódtam .
hun	több mint egy hónapig éltem nagoyában .
hun	a következő szombaton a
hun	születésnapját ünneplitek vigadóban .
hun	te nem tudod , mennyire szeretlek .
hun	a gyerekeknek jobban tetszik
hun	játszani , mint tanulni .
hun	itt vagyok csak miattad .
hun	az atléták keményen edzettek , hogy a
hun	nyári olimpiára a legjobb formájukban legyenek .
hun	itt vagyok miattad , szerelmem !
hun	a televíziónak fontos szerepe
hun	van a mindennapi életben .
hun	én szomorú vagyok nélküled .
hun	a gyermekek étkeztetésükben és
hun	öltöztetésükben a szüleiktől függenek .
hun	megőrülök érted !
hun	tegnap este úgy terveztük , hogy moziba megyünk , de mindenki
hun	fáradt volt , így végül inkább otthon néztünk meg egy filmet .
hun	hová mész , őrült vándor ?
hun	átfésülték az egész sivatagot ,
hun	amikor a kincs rejtekhelyét keresték .
hun	azok a magyar lányok nagyon szépek .
hun	persze , hogy viccnek gondolta , és egy hümmögéssel elengedte a füle mellett ,
hun	de láthatólag kellemetlenül érezte magát . komolyan mondom , ilyet viccként se mondj !
hun	a halál nem válogatós , mindenkit utolér .
hun	keményen kell tanulnod , és
hun	akkor átmész a vizsgán .
hun	fáradt vagyok a betegség és a munka miatt .
hun	a világ mindig egy aranyszabályt követ : akinek
hun	pénze van , az diktálja a szabályokat .
hun	úgy megzabálnálak téged !
hun	elejétől fogva nem
hun	szándékoztam nagyvárosban lakni .
hun	mit szeretsz hát , különös idegen ?
hun	ezt az ételt egy hétre
hun	eltesszük egy hermetikus edénybe .
hun	sikerkönyv lett az új regénye .
hun	egyesek szerint felnőtteknek
hun	visszabeszélni udvariatlanság .
hun	nagy bajban vagyok .
hun	keményen tanul , hogy
hun	szülei ne csalódjanak benne .
hun	beszél németül ?
hun	károly herceg akar lenni
hun	a következő angol király .
hun	a kakaó nagyon keserű lehet .
hun	addig akarja folytatni a kísérletezést ,
hun	míg csak nem sikerül neki .
hun	ha szeretnéd , megtanítalak sakkozni .
hun	minden egyes találkozásunk alkalmával
hun	egyre vonzóbbnak találtam .
hun	doktor úr , fáj a hasam .
hun	beszélgettünk , de néhány perc
hun	múlva kezdtem elveszíteni az érdeklődésemet .
hun	este tizenegykor megyek aludni .
hun	az ügyetlen férfi irigyelte
hun	őt szokatlan tehetségéért .
hun	kérem , várjon fél órát .
hun	hehe , te minden óra
hun	végén nagyot nyújtózol , nemdebár ?
hun	elég idős vagy ahhoz , hogy magad is tudjad .
hun	a barátom henry , tegnap nem volt
hun	az órán , ahogy én sem .
hun	használhatnám a ceruzádat ?
hun	tánc - és énekleckéket vesz , az
hun	úszás - és teniszórákról nem is beszélve .
hun	a késnek éles pengéje van .
hun	régen a középiskolákban nem voltak szóbeli angolórák
hun	, de ma már sok iskolának van .
hun	azt az autót vettem .
hun	de én átaludtam az órát . te
hun	a fél kilences órákat sose alszod át ?
hun	szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól .
hun	a franciaórán jegyzetelje le ,
hun	amit a professzor diktál .
hun	lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben .
hun	a professzor a tanóra kihagyásáért
hun	szidta le john - t .
hun	rengeteg ember volt a parkban .
hun	japán egy minden oldalról
hun	tengerrel körbevett szigetország .
hun	szeretem az almát .
hun	japán főszigetei hokkaidó , sikoku
hun	, honsú és kjúsú .
hun	ideje ágyba bújnom .
hun	ha nem lehet gyermeked ,
hun	még mindig örökbe fogadhatsz valakit .
hun	elesett , és megsértette a lábát .
hun	úgy döntöttem , legyen bármilyen
hun	nehéz , elvégzem a munkát .
hun	a nővérem tíz centiméterrel magasabb mint én .
hun	nem kellett volna megöntöznöm a virágokat
hun	. amint végeztem , nekiállt esni .
hun	errefele nyáron is hideg van .
hun	kár , hogy a csodákat nem lehet
hun	úgy venni , mint a krumplit .
hun	nyáron a turisták elárasztották a várost .
hun	eme azonosítón túli mondatokat a
hun	tatoeba közreműködői adták hozzá .
hun	vérzik az orrod .
hun	láttam a tatoeba blogon egy cikket , mely
hun	szerint hamarosan új verzió jön . olvastátok ?
hun	betörik a súlyunk alatt a jég .
hun	előbb fordít a tatoebán mondatokat
hun	, minthogy velem beszélgessen .
hun	a csokoládét kakaóbabból készítik .
hun	szívesen írnék többszáz mondatot a
hun	tatoebán , de dolgom van .
hun	tehetséges a festészetben .
hun	hazájában , franciaországban , tatoeba
hun	társadalmi és kulturális jelenséggé vált .
hun	önnek melyek a kedvenc virágai ?
hun	a prímszámok olyanok , mint az élet , teljesen logikusak , de lehetetlen rájuk szabályokat
hun	találni , még akkor sem , ha minden időnket azzal töltjük , hogy ezen gondolkodjunk .
hun	mi a vércsoportod ?
hun	legyünk őszinték , ez lehetetlen
hun	. sohase csináljuk meg .
hun	a víz fogyasztásra alkalmatlan .
hun	ne házasodjunk olyan emberrel , akivel tudunk élni
hun	- házasodjunk azzal aki nélkül nem tudunk élni .
hun	hogy ejti ki a nevét ?
hun	a térfogat kiszámításához szorozzuk össze a
hun	hosszúságot , szélességet és a magasságot .
hun	vajon miért késik ?
hun	ez a szeletelőkés . . .
hun	egy híres kardkovács munkája ám !
hun	ha madár lennék , hozzád repülnék .
hun	visszafizetem önnek , amint
hun	megkaptam a fizetésemet .
hun	a boldogságtól szárnyalok .
hun	- akarsz még egy csésze
hun	kávét ? - nem , köszönöm .
hun	szeretnék időpontot kérni .
hun	felette való repülés közben ,
hun	egy pillanatra megláttuk a tavat .
hun	bármi is történjék , soha ne add fel .
hun	felébredve láttam , hogy
hun	a testem teljesen felfrissült .
hun	ne csüggedj .
hun	nem tudtam , hogy az
hun	almafák a magvakból hajtanak ki .
hun	john és mary 1976 óta ismerik egymást .
hun	- helyzetjelentést . - jelenleg négy látható
hun	. legfeljbb heten lehetnek , kiskaliberű fegyverekkel felszerelkezve .
hun	kiolvastad a regényt ?
hun	5m magas , két szintes kör alakú sírdomb . átmérője 23m
hun	( alsó szint ) , valamint 18m ( felső szint ) .
hun	évek kellenek , amíg elsajátítunk egy nyelvet .
hun	két és fél órámba telt , mire egy 1
hun	méter átmérőjű , 2 méter mély gödröt kiástam .
hun	nem beszéli a nyelvünket .
hun	amint macujamába érkezett ,
hun	azonnal felhívta bácsikáját .
hun	nem értettem , mit mondott .
hun	mikor eltörte a lábát ,
hun	három hónapig mankót kellett használnia .
hun	ő tartja az úszás rekordját .
hun	elméletileg nincs különbség az elmélet és a
hun	gyakorlat között . de gyakorlatilag van .
hun	ne zavard . könyvet olvas .
hun	ne maradj ágyban , hacsak nem
hun	tudsz az ágyban pénzt keresni .
hun	ha sietsz , még elérheted a vonatot .
hun	a hölgy illedelmesen
hun	összehajtogatta zsebkendőjét .
hun	kétségbe volt esve férje halálakor .
hun	azt ajánlom , hogy ehhez
hun	a munkához szögletes csiszológépet használj .
hun	megmostad a fogad ?
hun	amikor ezt a könyvet olvasom ,
hun	mindig találok benne valami újat .
hun	nagyon rosszul érzem magam .
hun	az emberek azt mondják , hogy csaknem
hun	annyi idősnek látszom , mint a nővérem .
hun	hidat emeltek a folyó fölé .
hun	kérem , várjon egy percet és
hun	ne szakítsa meg a vonalat .
hun	van fiútestvéred ?
hun	két kis nyuszi , egy fehér nyuszi
hun	meg egy fekete élt egy nagy erdőben .
hun	nővérem titkárnőként dolgozik a bankban .
hun	érdekes foglalkozása van ,
hun	amelyben sokat kell dolgoznia .
hun	nem igazán megy az úszás .
hun	a férfi kegyelmet kért , de
hun	bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték .
hun	hiroko teljesen egyedül ült ott .
hun	a kabát , amelyre vágytam
hun	, háromszáz dollárba került .
hun	a szeme elárulta félelmét .
hun	jane jobban szereti a kutyákat
hun	, mint a macskákat .
hun	egy órát vártam a barátodra .
hun	például , sok ember dönt az együttélés és
hun	gyermekvállalás mellett , anélkül , hogy összeházasodna .
hun	japánban sok a földrengés .
hun	azt mondta nekem , hogy a
hun	kutyát házi kedvencként akarja tartani .
hun	az egész csak egy félreértés .
hun	van kedved találkozni velünk és
hun	tárgyalni a lehetséges együttműködésről ?
hun	fáradt vagyok és pihenésre vágyom .
hun	aki egyszer hazudni mer ,
hun	többé hitelt nem érdemel .
hun	hova ment apu ?
hun	a költségektől eltekintve , a híd
hun	építése rengeteg időt fog igénybe venni .
hun	tévét néz .
hun	amit el kellett döntenünk , az az volt
hun	, hogy mikor nyissuk meg a találkozót .
hun	holnap esős idő lesz ?
hun	kissé túl voltak a virágzáson , ennek
hun	ellenére nem szenvedtünk hiányt a gyönyörű cseresznyevirágokból .
hun	meghosszabbodnak a nappalok .
hun	dr . patterson , a pszichológus
hun	, tesztelte koko iq - ját .
hun	a szobájában játszik .
hun	ha a gyermeke mérget vett be
hun	, azonnal rohanjon vele a kórházba .
hun	a helyedben elfogadnám az ajánlatát .
hun	a sebesült üvöltött a fájdalomtól ,
hun	miután az érzéstelenítő hatása elmúlt .
hun	fél a kutyáktól .
hun	- aszami úgy bőgött , mert megcsókoltad szanadát , ezért
hun	. . . - n . . . nem is bőgtem !
hun	szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok .
hun	bármilyen kemény is volt az edzés
hun	, ő egyetlenegyszer sem sírt .
hun	a birka ad nekünk gyapjút .
hun	a kisbaba nem tud beszélni , ezért addig sír
hun	, amíg nem kapja meg , ami kell neki .
hun	ezt az ablakot törte be jack tegnap .
hun	amikor értesült anyja haláláról , nem
hun	tudott mást , csak sírni .
hun	mi a helyzet a halpiacon ?
hun	hozzászoktam a légkondicionálatlan
hun	szobákban való alvásra .
hun	szeretem a romantikus regényeket .
hun	jobban , mint valaha , szükségünk van célokra vagy vezető
hun	gondolatokra , hogy célt adjanak bárminek , amit csinálunk .
hun	naponta lejár teniszedzésekre iskola után .
hun	a játékvezető sípjába fújt ,
hun	hogy véget vessen a mérkőzésnek .
hun	köszönöm a szép képeslapot .
hun	- az igazat megvallva , szorongok ,
hun	szédülök a magasban . - nyúlszívű vagy !
hun	fülön csaptam .
hun	azt kérdezte , hogy szeretem
hun	- e a kínai ételeket .
hun	mindig viszek magammal egy üveg ásványvizet .
hun	vannak emberek a földön , akik annyira éhesek , hogy
hun	isten nem tud nekik másképp megjelenni , mint kenyér formájában .
hun	még egy korsó sört , legyen szíves .
hun	mindent eléneklünk , ami túl
hun	ostoba ahhoz , hogy elmondjuk .
hun	kérem , lekapcsolná a rádiót ?
hun	éppen újra elolvastam a leveleket
hun	, amelyeket nekem küldtél .
hun	édesapám ezen a hétvégén jön haza .
hun	úgy terveztem , hogy ma strandra megyek
hun	, de esni kezdett az eső .
hun	a tó legmélyebb része itt van .
hun	óva intett attól , hogy azon
hun	a helyen keljek át az úton .
hun	ki törte be az ablakot ?
hun	- csak egy ostoba városi legenda . - de nemhiába mondják ,
hun	hogy nem zörög a haraszt , ha nem fújja a szél , nemde ?
hun	carole három éve tanul spanyolul .
hun	szeretnék nyugtalankodni az osztályzataim miatt , de életem egy bizonyos pontján
hun	elhatároztam , hogy ez többé már ne legyen annyira fontos .
hun	megbukott a vizsgán .
hun	lehet , hogy a boldogság , amely ott vár ránk
hun	, egyáltalán nem olyan boldogság , mint amilyent szeretnénk .
hun	szabad vagy délután ?
hun	a barátaim mindig azt mondják , hogy túl nyugodt vagyok
hun	, a családom meg azt , hogy túl idegesítő vagyok .
hun	megadná a címét ?
hun	olyan idegesítő . . . mindig fejfájást
hun	kapok , amikor használom a számítógépet !
hun	ne kritizálj engem !
hun	magányos dolog a nyeregben ülni
hun	, miután a ló elpusztult .
hun	megint elvesztette az esernyőjét .
hun	földművesnek álcázva magát ,
hun	a városba lopakodott .
hun	úszni tanul .
hun	a kőolajtermékek nélkülözhetetlenek a
hun	modern társadalmak számára .
hun	a világ tele van hülyékkel .
hun	figyeljen oda az úton lévő
hun	kisebb - nagyobb kövekre !
hun	ritkán reggelizik .
hun	nincsenek gyerekei , de
hun	azonkívül boldog életet él .
hun	hatvanon túl jár .
hun	mpeg - 4 avc tesztfelvétel : kezdetektől fogva könnyű
hun	volt használni , most már a kép/hangminőség is kiváló .
hun	bezárkózott a szobájába .
hun	a hízelgők barátnak néznek ki
hun	, akárcsak a farkasok kutyának .
hun	ő egy nagyon jó tanárnő .
hun	a tüzet az ő
hun	gondatlanul eldobott cigarettacsikkje okozta .
hun	ránéztem .
hun	hosszas gondolkodás után úgy döntöttem
hun	, hogy otthon maradok .
hun	mi ? megetted a medve - csokoládémat ?
hun	a jövő hétre kell
hun	halasztania angliába való elutazását .
hun	a kulcs az asztalon van .
hun	az alumíniumból , magnéziumból , szilíciumból
hun	, stb . készült porok robbannak .
hun	mosógép híján a ruhák a mosodába mennek .
hun	az emberek megpróbálnak elmenekülni
hun	a városi hőségből .
hun	ideje indulni az iskolába .
hun	tévedtem , amikor őt
hun	megbízható embernek gondoltam .
hun	ki vigyáz a gyermekekre ?
hun	nyugtalankodott egy férfi
hun	egészségi állapota miatt .
hun	a vonat eltűnt a távolban .
hun	jobb lenne , ha nem
hun	hagynánk el a szakterületünket .
hun	kiszáradt a szám .
hun	szégyenletes dolog , hogy miközben vannak olyan országok , ahol emberek éheznek
hun	, japánban vannak olyan házak és éttermek , ahol sok ételt kidobnak .
hun	ez a betegség gyógyíthatatlan .
hun	a húgom és én gyakran fogócskáztunk . futottunk egymás után , és aki hátul
hun	volt , megérintette az előtte lévőt , és azt kiáltotta : - megfogtalak !
hun	az állatokat ne etesse .
hun	problémáid lesznek , amikor a
hun	barátnőd megtudja az igazat .
hun	elébb kivel beszéltél ?
hun	minél öregebb egy város ,
hun	annál több szemetet termel .
hun	kérlek , bocsáss meg .
hun	a nő , akit akkor
hun	megszólítottál , a nővérem volt .
hun	megtelt a lány szeme könnyekkel .
hun	melyik a legnépszerűbb sport
hun	az egyesült államokban ?
hun	hasonlít az édesanyjára .
hun	ahelyett , hogy elment volna hazulról
hun	, egész nap otthon maradt .
hun	kapsz egy nyaklevest !
hun	a napernyőt nyáron
hun	használjuk arcunk árnyékolására .
hun	minden ló állat , de nem minden állat ló .
hun	sok folyó annyira szennyezett ,
hun	hogy ivóvízként már nem használható .
hun	ebben rengeteg szó ismeretlen .
hun	ennek eredményeképp valószínűleg sok pszichológiai problémájuk lesz
hun	, és az hosszabb távon rosszabb lenne .
hun	a földrengésben sokan otthonaikat vesztették el .
hun	nehéz tudni az igazságot ,
hun	és még nehezebb kimondani .
hun	holnap vasárnap .
hun	nehéz tudni az igazságot ,
hun	de még nehezebb kimondani .
hun	jack nem engedhet meg magának egy új biciklit .
hun	ha termékünket összehasonlítja mással , meglátja ,
hun	hogy a miénk sokkal jobb minőségű .
hun	később megbeszéljük a problémát .
hun	egy vélemény csak akkor megrázó
hun	, ha egyben meggyőződés is .
hun	szökési kísérlete sikeresnek bizonyult .
hun	a szerelmesek vagy semmiben sem
hun	, vagy mindenben kételkednek .
hun	ezt nehezen hiszem el .
hun	a szabadság abban áll , hogy mindent
hun	megtehetünk , ami senki másnak nem árt .
hun	tom dühös a gyermekeire .
hun	aki a leglassabban ígér , az
hun	tartja be ígéretét a leghűségesebben .
hun	nem csoda , hogy olyan mérges .
hun	az új alkalmazott ügyesen
hun	kimagyarázta első baklövését .
hun	a csésze kávéja után belekezdett .
hun	amikor otthon vagyok , sok dolgom
hun	van ; még tévézni sincs időm .
hun	elállt az eső .
hun	a vízhőmérséklet még mindig alacsony
hun	; ugye nem szándékozol úszni ?
hun	ha megtehetném , világkörüli útra mennék .
hun	vidáman mosolyogva , sétálni
hun	kezdtek fényes jövőjük felé .
hun	az orvos szigorú diétát írt elő neki .
hun	ha ismeretlen szavakkal találkozol , ki
hun	kell keresned őket a szótárban .
hun	az iskola közelében lakunk .
hun	jim rámutatott néhány helyesírási
hun	hibára a fogalmazásomban .
hun	isten megteremtette a világot .
hun	a kötéltáncos ügyesen egyensúlyozott
hun	a rohanó folyó fölött .
hun	vágd félbe .
hun	a kevés jelenlévő miatt el
hun	kellett halasztani a közgyűlést .
hun	a japánok többsége sötét hajú .
hun	az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt , sok - sok
hun	dolgozatban , amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat .
hun	betegség miatt hiányzik .
hun	a tanár a csengetés után
hun	azonnal bejött az osztályterembe .
hun	ennek a gyógyszernek nincsenek mellékhatásai .
hun	útba tudna igazítani
hun	a legközelebbi metróállomáshoz ?
hun	elváltak , és soha nem látták egymást .
hun	nagy megkönnyebbülést érzett ,
hun	amikor befejezte a munkát .
hun	törölték a nevét a felsorolásból .
hun	ez a nyaklánc olyan szép ,
hun	hogy szeretném megvenni a feleségemnek .
hun	hármat kérek belőle .
hun	a véletlen egy síközpontban
hun	hozott össze bennünket .
hun	a felhő elhaladt a hold előtt .
hun	a járművek legalább három
hun	havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül .
hun	láthatom jövő hétfőn ?
hun	allan kedd és péntek este
hun	dolgozik a éjjel - nappaliban .
hun	gyakorlat teszi a mestert .
hun	kimutatták , hogy kapcsolat van különböző ingerületátvivő anyagok
hun	, hormonok és az agresszív viselkedés között .
hun	mennyiért tisztítják a kabátot ?
hun	egy napon , amikor a leány a forrásnál volt , odajött hozzá
hun	egy szegény asszony , aki arra kérte , hogy adjon neki inni .
hun	a táskáját teletömte almával .
hun	ez a film talán
hun	nemkívánatos hatású a gyermekekre .
hun	a teába kevés cukrot és tejet tett .
hun	sohase hallottam , hogy
hun	rosszat mondott volna másokról .
hun	egyre nagyobb divat külföldön üdülni .
hun	és a leány megmosta korsóját , vizet merített a forrás legtisztább részén , odavitte
hun	az asszonynak , mindig úgy tartva a korsót , hogy az kényelmesebben ihasson .
hun	nem is tudok és nem is hallottam róla semmit .
hun	a hegység láthatatlan , mert az
hun	égből sötét felhők ereszkedtek alá .
hun	nem bírom tovább ezt a nőszemélyt .
hun	az unoka csak egy sovány
hun	kecskét örökölt a nagyapjától .
hun	üljünk le arra a padra .
hun	a tavaszi nap lassacskán megolvasztotta
hun	az utolsó havat is .
hun	előlépett a függönyök mögül .
hun	az új gyárban tízpercenként
hun	összeszerelnek egy autót .
hun	az út a domb mentén halad körbe .
hun	kísértet vonul át európán
hun	, a kommunizmus kísértete .
hun	a város nyugati részében él .
hun	először azt gondoltam róla , hogy
hun	tanár , de nem volt az .
hun	a lényeg , hogy semmit nem tanultál tőle .
hun	tervezik a vasútvonal hosszabbítását
hun	a szomszéd városig .
hun	beismerte , hogy ellopta az aranyat .
hun	a klinikánkon végzett műtét
hun	fél órán belül befejeződik .
hun	a tükör szilánkjai szétszóródtak a földön .
hun	a 65 éven felettiek
hun	nyugdíjat kapnak a kormánytól .
hun	erről a dombról belátni az egész várost .
hun	a bácsikám mondja , hogy épp
hun	egy új üzleti vállalkozásba kezd bele .
hun	messze vagyunk még a céltól .
hun	mindenki tudja , hogy ő az
hun	utolsó , aki ígéretét megszegné .
hun	ne vedd a szívedre !
hun	ez a gép percenként
hun	hatvan oldalt tud kinyomtatni .
hun	az út párhuzamosan fut a folyóval .
hun	kate rajong az énekesért ,
hun	aki gyakran szerepel a televízióban .
hun	munka után sétálni mentünk .
hun	a szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak
hun	, aki az utolsó fejezetben jelent meg .
hun	keresne nekem egy ügyvédet ?
hun	naponta használunk sok olyan tárgyat
hun	, amit edison talált fel .
hun	édesapám néha magával vitt az irodájába .
hun	antonio de nebrija 1492 - ben azt mondta
hun	, hogy a nyelv a birodalom szolgája .
hun	megöröklöm édesapám üzletét .
hun	hová az ördög nem mehet ,
hun	vén asszonyt küld maga helyett .
hun	keress fel holnap , rendben ?
hun	az ellenség megfutamodott az
hun	első támadásunk után .
hun	éhes kiskutya ugat az utcán .
hun	mi úgy tanultuk , hogy newton
hun	fedezte fel a gravitáció törvényét .
hun	régen volt , amikor utoljára láttam önt .
hun	késő estig beszélgettünk , miközben
hun	tortát ettünk és teát ittunk .
hun	párizsba ment művészetet tanulni .
hun	a föld abban különbözik a többi
hun	bolygótól , hogy víz van rajta .
hun	furcsa , hogy semmit nem tudsz erről .
hun	kate okosabb , mint bármely
hun	másik diák az osztályunkban .
hun	elvetette az ötletet .
hun	melyik szín tetszik neked jobban ?
hun	a kék vagy a vörös ?
hun	mindenki ismerte ezt a dalt .
hun	az extravagáns ízlésével nem
hun	tudott kijönni a fizetéséből .
hun	jót tesz nekünk , ha megértünk más kultúrákat .
hun	mélyen hálás vagyok a
hun	tanácsáért és kedvességéért .
hun	maradj önmagad , ne akarj más lenni .
hun	a boldogság nem annyira a külső feltételektől
hun	, mint inkább a belső életfelfogástól függ .
hun	a csekket a mai napon kell befizetni .
hun	péter futball - iskolájában
hun	képzik a legjobb labdarúgókat .
hun	ha megkéred , eljön .
hun	egy gyermek nem megtöltendő edény
hun	, hanem meggyújtandó tűz .
hun	nem hagyok soha semmit félben .
hun	az élet egy szexuálisan
hun	átvihető , halálos betegség .
hun	lucy felkeresett három napja .
hun	ha két embernek mindig ugyanaz a
hun	véleménye , az egyikre nincsen szükség .
hun	bárcsak veled tarthatnék az estre .
hun	a véleményünk egy eszme , amely a birtokunkban van ,
hun	a meggyőződésünk egy olyan eszme , amely bennünket birtokol .
hun	vett neki egy kutyát .
hun	bill múlt héten házasodott ,
hun	végre véget vetett az agglegényéletének .
hun	szörnyű álom gyötört tegnap éjjel .
hun	a tavasz eljövetelével együtt a
hun	fű is életre kelt .
hun	minden eddigi fáradozásom hiábavaló .
hun	a tavasz eljövetelével együtt ,
hun	minden elkezd lassan életre kelni .
hun	erről a könyvről meséltem neked .
hun	a szüleim elvárják ,
hun	hogy beiratkozzak a főiskolára .
hun	meg sem köszöni , bármit tehetek én érte .
hun	a gyereknek szuvas lett a foga
hun	, mert a fogmosást elhanyagolta .
hun	megkérnélek valamire .
hun	sok országban , a 18 év alattiakat
hun	kiskorúnak tekintik - vagyis nem szavazhatnak .
hun	ma én is álmos vagyok .
hun	egész reggel erről a problémáról gondolkodol
hun	. tarts szünetet és ebédelj .
hun	mindenben a legtöbbet kell nyújtani mindenkinek .
hun	szeretném tudni , hogy létezik
hun	- e élet más bolygókon ?
hun	hol kaphatok telefonkártyát ?
hun	azt gondolta , hogy ez
hun	a házassághoz vezetne bennünket .
hun	soha nem veszíti el a reményt .
hun	remélem , hogy az autóm nem kap
hun	defektet , és időben odaérek hozzád !
hun	hölgyeim és uraim , megkezdjük a vetítést .
hun	a számítógépes nyelvészet tanulmányozásához több nyelvet kell tudni ,
hun	de a számítógépek használatához is jól kell érteni .
hun	gyermekek csúszkáltak a jégen .
hun	a szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja
hun	az amerikai gazdaságot évek óta .
hun	nem habozott visszajönni .
hun	fivérétől vett kölcsön pénzt
hun	cége hiányának kiegyenlítésére .
hun	kéz kezet mos .
hun	a két vélemény közül a második jobban
hun	tetszik nekem , mint az első .
hun	megvitattuk a jövőre vonatkozó terveinket .
hun	a fiú megpróbált férfiként
hun	viselkedni és nem sírni .
hun	három hónapja épült a házunk .
hun	mivel egész nap a tanyán
hun	dolgozott , teljesen kimerült .
hun	hazamegyünk .
hun	sajnálom , elfelejtettem megcsinálni
hun	a házi feladataimat .
hun	őt most választották az iskola igazgatójává .
hun	nem azért látogatta meg apját , hogy segítsen neki
hun	, hanem azért , hogy pénzt kérjen tőle kölcsön .
hun	a következő állomáson szálljon át .
hun	ez a probléma a bálvány
hun	és megszállott rajongók egóinak összecsapása .
hun	miért nem próbál meg jó benyomást kelteni ?
hun	őszintén szólva , az
hun	ön gondolkodásmódja divatjamúlt .
hun	eldöntötte , hogy nem tér vissza szülőhazájába .
hun	a rátermett nyomozóra hárult
hun	a tragédia okának felderítése .
hun	egy igaz barátra találtam benne .
hun	a szatírok valóban a nők ellenségei
hun	. sosem bocsátok meg nekik .
hun	tudod , hogy mi történhetett ?
hun	az itteni földrajzi jellegzetességek
hun	a mi prefektúránkéhoz hasonlatosak .
hun	elsőre senki nem hitt nekem .
hun	talán kevés japán van , aki ismeri meidzsi császár ezen
hun	oldalát is , azt , aki ezt a dalt hagyta .
hun	kész a reggeli !
hun	a szerelem egy szenvedésekkel teli betegség
hun	, mely elutasít minden gyógyítást .
hun	kérem , itt töltse ki az űrlapot .
hun	hogy a náthából kigyógyuljon
hun	, bevett két aszpirint .
hun	én a kutyákat , de a nővérem a macskákat szereti .
hun	az autó lóereje mit sem ér
hun	, ha egy szamár vezeti .
hun	a férfi felállt , és belekezdett az énekbe .
hun	a hazugság miatt bajba került ,
hun	mikor főnöke rájött az igazságra .
hun	az autóbalesetben elvesztette az emlékezetét .
hun	tőle ered a samiszenen
hun	való dzsesszjáték új módja .
hun	minden gyermek külön szobát kapott .
hun	ha van egy jó módszer annak kipuhatolására , hogy egy nőnek
hun	van - e barátja vagy nincs , kérlek , mondd el .
hun	remélem , végül nem én kerülök ki vesztesen .
hun	egy nagyszerű bátyád van .
hun	törekedj a nyomdokába lépni .
hun	ajtót nyitott .
hun	nem hiszem , hogy a
hun	holdfényben lehet könyvet olvasni .
hun	ön a szerzője ennek a könyvnek ?
hun	már elvégeztem a munka felét
hun	, most szünetet tarthatok .
hun	reggelire főleg gyümölcsöt eszem .
hun	az elektronikus levelek korszakában annyira boldog vagyok ,
hun	amikor egyik barátom valódi levelet küld nekem .
hun	mikor indul az autóbusz a repülőtérre ?
hun	elhatároztam , hogy elvégzem a
hun	munkát , bármilyen nehéz lesz .
hun	kate autóbusszal ment haza .
hun	a legidősebb nővére idősebb ,
hun	mint az én legidősebb bátyám .
hun	már olvasta a könyvet ?
hun	a bürokráciát a bürokraták
hun	igényeinek kielégítésére találták fel .
hun	többször jártam ott .
hun	opcióként négysebességes automata
hun	váltó is választható .
hun	a nagybátyám több évet élt kint külföldön .
hun	a tűzszüneti tárgyalások eredmény
hun	nélkül záródtak csütörtökön .
hun	vele akartam menni , de annyi dolgom volt .
hun	lovakat és birkákat legeltetnek , vannak juhászkutyák is
hun	! mi lenne , ha egyszer elmennénk látogatóba ?
hun	akarom , hogy lássátok egymást .
hun	ne olvass gyenge fénynél ,
hun	ez rosszat tesz a szemednek .
hun	nem válaszolt a kérdésemre .
hun	múlt éjjel nem tudtam jól aludni ,
hun	mert sok minden járt a fejemben .
hun	nem emlékszem a nevére .
hun	egy óra menetelés után
hun	megálltunk , szünetet tartottunk .
hun	tavaly nyugdíjba vonultam .
hun	tanárunk megengedte , hogy
hun	dolgozatírás közben szótárt használjunk .
hun	kaptam tőle egy rotringbelet .
hun	nem szeretnélek siettetni , de
hun	szálljunk fel a következő buszra .
hun	gyere , bill .
hun	a lelkész fő feladata
hun	a templomban való prédikálás .
hun	éjfél után felébredtünk .
hun	amit eddig használtam , eltörtem ,
hun	mikor ma reggel a szobámban labdáztam .
hun	egy fiú felém futott .
hun	de mégsem sérült meg komolyan
hun	, egy könnyű zúzódással megúszta .
hun	az úszócsapat tagja vagyok .
hun	nem futott elég gyorsan ahhoz
hun	, hogy elérje a buszt .
hun	ember tervez , isten végez .
hun	amíg ő ült és olvasott ,
hun	a felesége varrt a kandalló mellett .
hun	május ötödikén van a születésnapja .
hun	a felnőttek egyoldalú nézőpontjából , a
hun	gyerekek viselkedése gyakran pimaszságnak tűnik .
hun	koreába szeretnék látogatni .
hun	pontosan rámutatott az okra , ami
hun	miatt a rakéta nem lépett pályára .
hun	holnap repülök hanoiba .
hun	azt kívánja , bárcsak keményebben
hun	tanult volna fiatal korában .
hun	ebédeltél már ?
hun	a jó egészség érdekében
hun	nélkülözhetetlen a mindennapi sportolás .
hun	hogy nevezik európa legmagasabb hegyét ?
hun	emlékszem arra a napra
hun	, amikor először találkoztunk .
hun	satoru ötünk közül a leggyorsabb futó .
hun	egy olyan nagyvárosban , mint tokió ,
hun	jobban szeretek gyalogolni , mint vezetni .
hun	ez az újság ingyenes .
hun	ebédszünetben egy kicsit elaludtam ,
hun	mert igen fáradt voltam .
hun	maradj csöndben !
hun	könnyebb az emberekre az interneten
hun	rábukkanni , mint az utcán .
hun	ittunk egy sócsút a karaoke bárban .
hun	közel lakom a tengerhez ,
hun	így gyakran járhatok strandra .
hun	nem emlékszem .
hun	praktikus dolog , ha
hun	van egy hordozható számítógépünk .
hun	tessék , megérkezett a vonat .
hun	a hátsó ajtón keresztül jöttünk
hun	, másképp észrevettek volna minket .
hun	fordítsa le a mondatot angolra .
hun	megpróbálta elképzelni , milyen
hun	ember lehet az ügyfele .
hun	napról napra csak szebb lesz .
hun	a zongorista rendkívüli
hun	tehetséggel volt megáldva .
hun	mindig ellenszegül főnökével .
hun	- elmentél már new yorkba ? -
hun	igen , voltam ott két - három alkalommal .
hun	édesanyám megterítette az asztalt .
hun	a legjobb barátom egy ngo
hun	- nak dolgozik afganisztánban .
hun	a vezetéknevem wan .
hun	amikor a poharat a mosogatóba akartam tenni
hun	, az kicsúszott a kezemből és eltört .
hun	hol születtél ?
hun	a banknak vannak fiókjai
hun	az ország minden részében .
hun	a baba még nem tud járni .
hun	azt hiszem , hogy
hun	együttélésünk befolyásolta életmódodat .
hun	a fiam kereste a zoknija másik felét .
hun	ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után . olyan időben , amikor még nem voltak autók az úton , vagy repülők
hun	az égen , amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott : mert nő volt , és a bőrszíne miatt .
hun	ő egy valódi zseni .
hun	ennek az országnak a
hun	kormánya elnyomja lakosságát .
hun	nem lehetett látni csillagot az égen .
hun	ha semmi tennivalód nincsen ,
hun	nézd a szobád mennyezetét .
hun	én vasárnap nem megyek iskolába .
hun	a twitter mottója : " a legjobb mód
hun	hogy felfedezd , mi történik a világodban ! "
hun	jó napot kívánok ! hogy van ?
hun	a szajna egyik szigetén van egy nagy
hun	templom , melynek neve notre dame .
hun	a bal oldalon nyílik egy rejtett átjáró .
hun	ezen az ünnepségen
hun	számos hírességgel találkoztam .
hun	tegnap édesapámnak segítettem .
hun	az elkeseredett emberek gyakran
hun	tesznek elkeseredett dolgokat .
hun	különben is , már rég megbocsátottam neked .
hun	a lánynak fel kellett hagynia az
hun	ötlettel , hogy énekesnő lesz .
hun	épp zuhanyoztam .
hun	úgy jelent meg , mint
hun	derült égből a villámcsapás .
hun	a gyermek a macskát simogatja .
hun	jól rágd meg az ételt
hun	, hogy rendesen megemészthesd .
hun	egy tea mellett beszélgetett velem .
hun	jobb egy veréb a kézben ,
hun	mint egy galamb a háztetőn .
hun	dicsekszik , hogy hat nyelven tud beszélni .
hun	a miniszterelnök azt nyilatkozta , hogy a nép
hun	beleegyezése nélkül nem vezet be új adót .
hun	az ifjú házasok kéz a kézben jártak .
hun	jobb szeretem a kutyákat , mint a
hun	macskákat , mivel az előbbi hűségesebb .
hun	a méhek virágról virágra repültek .
hun	ismeri - e a
hun	környék leghíresebb katonájának nevét ?
hun	örömében és szégyenében fülig elvörösödött .
hun	biokémiai szempontból , úgy tűnik lehetetlen megkülönböztetni
hun	a kényszeres neurózist a szenvedélyes szerelemtől .
hun	el kezdett folyni az orrodból a vér .
hun	sajnos , az emberek inkább
hun	tévéznek , mint könyvet olvasnak .
hun	felkiáltott a fájdalomtól .
hun	szerintem a novellaírókat inkább olvassák
hun	, mint a regényírókat .
hun	megfáztam , és lázam van .
hun	az értelmes olvasó legyen kész mérlegre tenni mindent ,
hun	amit olvas , beleértve a névtelen forrásokat is .
hun	el kell végeznem a mosást , amíg jó az idő .
hun	a hurrikánok képződése és mozgása még
hun	modern technológiánk mellett is kiszámíthatatlan .
hun	elhízol , ha nem mozogsz többet .
hun	ha táviratot küldünk , a rövidség elengedhetetlen
hun	, mert minden szóért fizetni kell .
hun	sok szerencsét a versenyekhez .
hun	annak ellenére , hogy trang állandóan biztosítja szerelméről , spenser
hun	még mindig szorong , hogy egyszer ez a szerelem elmúlik .
hun	a bogár még mindig életben van .
hun	ha egy magas domb emelkedik a és b között , fontos eldönteni , hogy
hun	az útpálya átmenjen rajta , átfúrjanak egy alagutat , vagy terelőúttal kerüljék ki .
hun	a szerelem veszedelem .
hun	az egész család kikísért , miközben vállamra vettem a
hun	hátizsákom , melybe az úthoz szükséges dolgaim pakoltam be .
hun	tudsz mindig forrón csókolni ?
hun	a ház nem túl nagy , körülbelül kétharmad hektáros telken áll , és miután megvettük ,
hun	minden héten jó pár órát kellett töltenem a fűnyíró javításával , majd a fű nyírásával .
hun	imádlak én kis boszim .
hun	minden sikeres írónak van
hun	egy fiókra való elutasítólevele .
hun	a nagyapám korán kel .
hun	az útdíj kifizetéséhez megfelelő apró
hun	kell hogy legyen önnél .
hun	szeretnék pár szót veled váltani .
hun	a szüleink gondoskodtak rólunk , most rajtunk
hun	a sor , hogy gondjukat viseljük .
hun	csókolj meg .
hun	feltétlenül a 2 - es buszra szálljon fel
hun	, és a 21 . utcánál szálljon le .
hun	mit parancsol : teát vagy kávét ?
hun	a következő repülőtéri vonat
hun	a második vágányról indul .
hun	mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát ?
hun	meg vagyok győződve arról , hogy
hun	eljön még az ön ideje !
hun	ki kellene az állatokat engedned a ketrecükből .
hun	előbb kellett volna megtenned .
hun	most már nincs mit tenni .
hun	majdnem elkésett az iskolából .
hun	szeretnék egy kosarat , melyben
hun	ezeket az almákat vinném .
hun	félretesz tíz dollárt minden héten .
hun	a kutatás világossá tette , hogy
hun	a dohányzás káros az egészségre .
hun	aljasabb , mint hinnéd .
hun	a nagyvárosokban lehetetlen eltévedni
hun	, mindenhol vannak térképek .
hun	a szobám tele van veszélyekkel .
hun	a hajóskapitány vészjelek küldésére
hun	utasította a rádiókezelőt .
hun	valamin agyalsz .
hun	kinosita úr tegnap az
hun	irodában felejtette a szemüvegét .
hun	próbál leszokni a dohányzásról .
hun	a vakok néha helyettes képességet fejlesztenek ,
hun	hogy megérezzék a körülöttük lévő tárgyak közelségét .
hun	ilyenkor zsúfolt a metró .
hun	a tó teljesen befagyott , de nem vagyok biztos abban ,
hun	hogy a jég elég erős ahhoz , hogy járni lehessen rajta .
hun	a lift hirtelen megállt .
hun	öt évvel ezelőtt elhagyta otthonát ,
hun	és azóta sem hallottak róla .
hun	tom egész éjjel csak beszélt .
hun	tom az utolsó hajszálig
hun	tudja utánozni az énekest .
hun	tom egész éjjel jártatta a bagólesőjét .
hun	az ázsiai országokból való
hun	import mostanában megnőtt .
hun	ez a zene mindenkinek az idegeire megy .
hun	csillagként fénylettek a sötét
hun	, piszkos épületben .
hun	ez az időjárás rossz hatással van a közérzetedre .
hun	ha akárki így beszélne hozzám
hun	, hívnám a rendőrséget .
hun	annyit ígérj , amit be tudsz tartani !
hun	a szabályok , melyeket a vezetőknek
hun	meg kell tartaniuk , a következők .
hun	ne vedd az észrevételeit szó szerint .
hun	azt mondják , az új
hun	regénye a saját tapasztalatain alapszik .
hun	nélküle is megvagyok .
hun	furcsa , hogy milyen
hun	tisztán emlékszem a látványra .
hun	nála szebb lányt keresve sem találni .
hun	a darab nagyon szórakoztató volt ,
hun	neked is meg kellett volna nézned .
hun	széles mosollyal üdvözölt .
hun	a kocsmáros elűzte a
hun	részeg embereket a kocsmából .
hun	korán esteledik .
hun	a szomszédunk megkért , hogy gondoskodjak
hun	a növényeiről , amíg szabadságon van .
hun	az üzlet az üzlet .
hun	a kormánynak meg kéne
hun	szüntetnie ezeket a szabályozásokat .
hun	a kutya biztos éhes .
hun	a falu , amit tavaly látogattam meg
hun	, egy nagano prefektúrabeli kistelepülés volt .
hun	kérjük , töltse ki nyomtatott betűkkel .
hun	nem tehetett mást , minthogy
hun	akarata ellenére feladja tervét .
hun	nem mindegyik tojás friss .
hun	a " lenni " ige
hun	minden nyelvben szabálytalan ragozású .
hun	a magyar nyelv jobb , mint az eszperantó .
hun	elnézést kérhetnél tőle ,
hun	amiért udvariatlan voltál .
hun	szarkalábak vannak a szemed alatt .
hun	nagyanyám lehajolt , hogy cérnát
hun	s tűt vegyen fel .
hun	ne ráncold a homlokod !
hun	a turisták száma jelentősen
hun	növekedett az utóbbi években .
hun	ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe .
hun	mit mondhatnék , ha
hun	ő olyan logikusan elmagyarázta ?
hun	óvd a szeretteidet .
hun	amikor meglátott engem ,
hun	megemelte kalapját és üdvözölt .
hun	falnak megyek ekkora felelőtlenségtől .
hun	egyik vasárnapi ünnepségen találkoztam egy fül
hun	- orr - gégegyógyász szakorvossal .
hun	könnyedén megoldotta a nehéz feladatot .
hun	érdemei elismeréseként a vállalat
hun	aranyórát ajándékozott neki .
hun	miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel ?
hun	a biblia szerint isten a
hun	világot hat nap alatt teremtette .
hun	legyünk tisztelettel az idősekkel szemben .
hun	nem azért élek , hogy egyek ,
hun	hanem azért eszem , hogy éljek .
hun	a kávézóban kellemesen eltöltöttük az időt .
hun	áldott , akinek nincsen mondanivalója
hun	, és mégis hallgat !
hun	akárhogy is , már túl késő .
hun	a jövő hónapban beköltözünk új házunkba ,
hun	feltéve , ha addig kész lesz .
hun	neve hamar feledésbe merül .
hun	mintegy ötszáz éve alapították
hun	meg birodalmukat peruban .
hun	hány barátod van ?
hun	még mindig élt ,
hun	amikor a mentőcsapat megérkezett .
hun	van programod ma estére ?
hun	szóljon azoknak az embereknek , hátráljanak
hun	, hogy a helikopter leszállhasson .
hun	szeretem a napsütést .
hun	erős havazás miatt , a
hun	pekingi gép húsz percet késett .
hun	egy hold nélküli , sötét éjszaka volt .
hun	de nem volt sokáig sikeres , mert mindenki , még
hun	a vallásos emberek is , erősen vonzódtak a játékhoz .
hun	a rendőrség kereste az eltűnt gyermeket .
hun	reggeli után dolgoztam egy
hun	keveset , majd kimentem .
hun	ez az első utad külföldre ?
hun	kate - et semmi se tántorítja el abban
hun	, hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje .
hun	nem fogadunk el borravalót .
hun	szándékosan ejtette el zsebkendőjét ,
hun	hogy felhívja az ő figyelmét .
hun	szerintem sok helyet foglal el az asztal .
hun	a lakásárak emelkedése lehetővé tette számára ,
hun	hogy nagy nyereséggel adja el a házát .
hun	vettél neki valamit karácsonyra ?
hun	a nagybátyám , aki párizsban
hun	él , meglátogatott minket .
hun	milyen hosszú ez a híd ?
hun	élelmiszerhiány miatt az egész
hun	városban kitört az erőszak .
hun	nincs sok barátja .
hun	smith úr mondta : "
hun	nincs szükségünk a tengerészgyalogosokra . "
hun	nemi betegségem van .
hun	mivel " nem tudtak egyszerre feleséget és repülőt is eltartani
hun	" , a két fivér agglegényként élte le az életét .
hun	csak rád gondolok .
hun	ez a centrifugális erő ,
hun	melyet newton abszolút mozgásnak tekintett .
hun	mi újság ?
hun	ugyanakkor , arimura nacue hivatalnok elmondta
hun	gokidzsónak lemondási szándékát e hónap végén .
hun	mi annak az úrnak a foglalkozása ?
hun	az apám épp menni készült
hun	, mikor csörgött a telefon .
hun	ki az az úr ?
hun	azok olyan értékek ,
hun	melyekben mindannyian osztozunk .
hun	hagyjuk kioldódni a teát tíz percig .
hun	szingapúrban , mely épp az egyenlítőn van , az
hun	esős és a száraz évszakok nem válnak el tisztán .
hun	a bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést .
hun	arról beszél , hogy a légi szállításnak köszönhetően ,
hun	hogy vesztettük el az ételek iránti szezonális érzékünket .
hun	tanuld meg a verset kívülről jövő hétre .
hun	tokióban , a hideg
hun	évszak november közepén kezdődik .
hun	japánban az új tanév áprilisban kezdődik .
hun	az időjárás - jelentés szerint ,
hun	az esős évszak jövő héten kezdődik .
hun	japánul beszélünk .
hun	nagyon régen , a legtöbb ember csoportokban
hun	élt , melyek az évszakok változásával arrébbköltöztek .
hun	több az iskolánkban a lány , mint a fiú .
hun	a fiam bőre könnyen
hun	felrepedezik a forró évszakban .
hun	egész nap ezen járt az eszem .
hun	hősként tekintettek rá , mert
hun	megmentette a barátja életét .
hun	ritkán jár el templomba .
hun	hősként tisztelték őt , mivel
hun	megvédte hazáját a megszállóktól .
hun	apám nagyon jól beszél angolul .
hun	minőségi termék vásárlása
hun	hosszabb távon kifizetődőbb .
hun	először elkészítem új honlapom vázlatát .
hun	ha az edényeket a mosogató
hun	mellé rakja , később elmosogatom .
hun	nem én voltam , biztos úr !
hun	az evolúció tudományos helyessége annyira meg
hun	van alapozva , hogy lehetetlenség megcáfolni .
hun	ó , a fehér nadrágom ! még új volt .
hun	nehéz elhinni , hogy egész idáig
hun	tiszta és napos volt az idő .
hun	és senki sem segített önnek ?
hun	van nagyban , közepesben és
hun	kicsiben . melyiket kívánja ?
hun	egy térkép van a falon .
hun	bár szorgalmasan tanultam , nem
hun	tudtam letenni a vizsgát .
hun	olyan meleg volt , hogy elmentünk úszni .
hun	aki nem szereti a bort , nőket és
hun	a dalt , egész életére bolond marad .
hun	milyen jó lenne , ha most elutazhatnék .
hun	ki az , aki tisztelet és csodálat
hun	nélkül tudja olvasni bátor emberek hősies tetteit ?
hun	feltett nekem egy kérdést .
hun	az ókori egyiptomiak egy magasan
hun	fejlett civilizációt hoztak létre .
hun	vedd le a hangerőt , kérlek .
hun	a twitter közösségi oldal egy
hun	jó példa az értelmetlen dolgokra .
hun	kérem , vegyen egy mély levegőt .
hun	a sört malátatartalma szerint adóztatják meg ,
hun	így az alacsony malátatartalmú sör olcsóbb .
hun	ekkora kutyát !
hun	tavasszal a fák új leveleket
hun	és rügyeket hajtanak ki .
hun	van , aki ki tudja ejteni ezt a szót ?
hun	lehet , hogy a hideg időjárás
hun	miatt nem hajtanak ki a növények .
hun	ma kevés ügyfél van .
hun	mondanom se kell , hogy akkoriban egy mester
hun	- tanítvány kapcsolaton túli barátság alakult ki közöttük .
hun	a baj nem jár egyedül .
hun	sok dologról egyszerű beszélni ,
hun	de nehéz megvalósítani őket .
hun	a nővérem minden évben elutazik a kárpátokba .
hun	egy pillanatra megláttam a
hun	fudzsijamát a vonat ablakából .
hun	a tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem .
hun	franciaországban mindenkinek van egy módszere arra , hogy ne
hun	fizessen az étteremben , kínában ennek az ellenkezője igaz .
hun	a teremben már nem volt egyetlen szabad hely sem .
hun	ha valaminek nincs értelme ,
hun	az valószínűleg nem logikus .
hun	a kisgyerek még nem tudja a kanalat használni .
hun	de rég találkoztunk , igyunk egy vagy két
hun	pohárral , és beszéljünk a régi szép időkről !
hun	kérem , mondja hangosabban !
hun	túl sötét van ahhoz ,
hun	hogy tisztán lehessen látni .
hun	mondok neked valami érdekeset .
hun	a ház már teljesen leégett
hun	mire kiértek a tűzoltók .
hun	akinek van véleménye erről , tegye fel a kezét .
hun	az ügyfelek panaszainak növekedése
hun	utalhat az üzleti visszaesésre .
hun	szeretnék egy asztalt foglalni két személyre .
hun	az embernek nincs rémisztőbb
hun	fenevad egy másik embernél .
hun	oroszország vált a második nagyhatalommá .
hun	a madarat próbáltam elkapni ,
hun	de nekem nehezen ment .
hun	később visszahívlak .
hun	még ha ön mérges is volt ,
hun	akkor sem kellett volna ilyen megjegyzést tennie .
hun	az első albuma várhatóan kelendő lesz .
hun	john túlságosan meg volt lepve ahhoz
hun	, hogy bármit is mondjon .
hun	megindított a történet .
hun	a fiú volt olyan kedves
hun	, hogy körbevezessen minket .
hun	mire gondol , amikor látja a képet ?
hun	ha csak hétvégéken tanulsz , nem haladsz előre
hun	! nincs értelme , ha nem teszed mindennap .
hun	megpróbáltam mindent , de megint nem sikerült .
hun	nehéz természetűnek tűnik , de
hun	a szíve mélyén jólelkű .
hun	a bizonyítást meghagyjuk az olvasónak .
hun	első pillantásra tudtam ,
hun	hogy ő becsületes ember .
hun	gyere velem a szobába .
hun	mindenkinek joga van tulajdont birtokolni akár
hun	egyedül , akár másokkal együtt .
hun	a repülőnk a felhők felett repült .
hun	vigye magával ezt az összecsukható esernyőt .
hun	lehet , hogy jól fog jönni .
hun	utazott már léghajón ?
hun	amit az újság az időjárásról írt
hun	, az tényleg valóra válik .
hun	futok , ahogy csak tudok , hogy utolérjem őt .
hun	könnyűnek találtam a munkát ,
hun	mivel végeztem már ilyesmit .
hun	láttam futni .
hun	a tokiói és oszakai csúcsforgalomban ,
hun	a vonatok ötpercenkénti időközönként mennek .
hun	egy órán belül nálad vagyok .
hun	a lehetőségeket a lehető
hun	legjobban ki kell használni .
hun	repül az idő .
hun	a bulin való viselkedése olyan humoros volt
hun	, hogy nem bírtam nem nevetni .
hun	lassabban menj !
hun	egy fiú , miközben átsétált
hun	a parkon végigolvasott egy könyvet .
hun	gyalog megyek iskolába .
hun	mindig is lapos mellei voltak ,
hun	mikor lett hirtelen ilyen méretes neki ?
hun	a strand melyik irányban van ?
hun	a világ anime nélkül olyan lenne ,
hun	akárcsak a mosógép internet - elérés nélkül .
hun	időben beértem az iskolába .
hun	amikor először találkoztam vele ,
hun	meglepődtem a váratlan kérdésén .
hun	rendszerint négyre megyek haza .
hun	úgy tervezem , hogy
hun	egy bordélyházban fogok dolgozni .
hun	hova tervezel menni ezen a nyáron ?
hun	nem vagyok egész mondat . ki
hun	kell törölni a tatoeba projektből .
hun	felelned kell a tetteidért .
hun	a gyűrű varázserővel rendelkezik .
hun	viselőjének hatalmas erőt ad .
hun	elment a boltba .
hun	szeretjük önt , ezért frissítjük a tatoebát , hogy kényelmesebben
hun	tudjon vele dolgozni . látja ? szeretjük önt , nemde ?
hun	milyen volt a francia óra ?
hun	tatoeba : térj át a sötét oldalra
hun	. nálunk van a csokoládés sütemény .
hun	vágyik a hírnévre .
hun	tatoeba : ahol a párnacsata meg
hun	sem közelíti a mondatokkal vívott harcot .
hun	soha többé nem láttam őt .
hun	a gyártás első éveiben a coca - cola egyik összetevője a kokain volt . ezerkilencszáztizennégyben
hun	a kokaint narkotikumnak minősítették , amelyet követett a koffein használata a coca - cola gyártásakor .
hun	miből áll az aspirin ?
hun	a szilánkokra tört üvegdarabok
hun	szétszóródtak a földön .
hun	kérem , hol vannak a tojások ?
hun	julien kerek szemüveget hord
hun	, akárcsak john lennon .
hun	ezt veszem meg .
hun	nem találom a szemüvegemet .
hun	talán elhagytam a vonaton .
hun	ez egy meglepetés .
hun	több országban tiltják törvényben a
hun	kannabisz árusítását és élvezetét .
hun	ez jó ötlet !
hun	ha egy férfi esik a traktor alá , azt
hun	jelenti , hogy a közelben robbant egy reaktor .
hun	oda - vissza ? csak oda .
hun	a vendég mindig örömet okoz ;
hun	ha nem érkezéskor , akkor távozáskor .
hun	szomorú , ha meghal valaki .
hun	ha a fiók már létezik , akkor van a
hun	rendszerben , amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni .
hun	tátva maradt a szájuk .
hun	reggel vörös az ég , globális felmelegedés . éjjel
hun	vörös az ég , a reaktor csak ég .
hun	teringettét ! ez nem rossz !
hun	a tesztek kimutatták , hogy
hun	alex nem csak tetteti magát .
hun	mossa ki , mielőtt felveszi .
hun	vett egy mély lélegzetet ,
hun	mielőtt belépett főnöke irodájába .
hun	a kertben kisasszonnyal sétálok .
hun	a hadvezér megparancsolta neki ,
hun	hogy személyesen jelentsen a parancsnokságon .
hun	a hegyről jön egy hatalmas szörny .
hun	zsírpecsétes sapkája van , melyre az
hun	" m " betűt hímezték .
hun	mi hiányzik ?
hun	az új alagút össze fogja
hun	kötni franciaországot és angliát .
hun	micsoda meglepetés !
hun	szeretném elhagyni a várost és
hun	újra felfedezni a természetet .
hun	most emlékszem .
hun	a kislány még csak két éves
hun	, de már százig tud számolni .
hun	az élet szép .
hun	ha még egyszer élhetnék ,
hun	későbbi századokban szeretnék élni .
hun	visszajövök .
hun	mondott nekem egy kifogást , hogy
hun	miért nem jön el a partira .
hun	semmi sem hiányzik .
hun	egy narancslevet , vagy
hun	valami hasonlót szeretnék .
hun	most a repülőtéren vagyok .
hun	- szeretne nekem dolgozni ,
hun	tony ? - kérdezte mr wood .
hun	köszönöm , ez minden .
hun	olyan elfoglalt volt , hogy a
hun	fiát küldte el maga helyett .
hun	minden reggel vásárolni megyek .
hun	épphogy beültem a kádba ,
hun	amikor a telefon felcsörgött .
hun	biztos a sikerében .
hun	az egyesült államok magánegyetemei
hun	és kollégiumai önállóak .
hun	a macska a széken alszik .
hun	eddig soha nem láttam őt
hun	komolyan belekezdeni a munkába .
hun	ő orvos .
hun	mióta csak tudom , hogy létezik
hun	egyetem , oda akarok járni .
hun	bob a barátom .
hun	a zenekar hangolás közben
hun	disszonáns hangokat hallat .
hun	a kép a gyermekkoromra emlékeztet .
hun	nagyon szorongok attól , hogy megvetnek azok az
hun	emberek , akik iránt szeretetet és vonzalmat érzek .
hun	azt az autót javítani kell .
hun	a legtöbb ember irtózik a korai felkeléstől ,
hun	még akkor is , ha erre kényszerül .
hun	egy jó tervet gondolt ki .
hun	a legtöbb ember csak a
hun	saját igazságát szereti hallani .
hun	hány órakor született ?
hun	a nézők megtapsolták a
hun	színészeket szép előadásukért .
hun	ez a legújabb divat .
hun	a tanuló elhatározta , hogy minden szükségtelen
hun	részlet kihúzásával megrövidíti a házi feladatát .
hun	a felhők felett akarok repülni .
hun	az emberek a világon mindig több
hun	szabadságért és egyenlőségért szállnak síkra .
hun	az elnök azt mondta : fütyülök rá .
hun	a politikusokat mindig botrányos
hun	és helytelen viselkedésükért hibáztatják .
hun	fütyülök a költészetre .
hun	eichler úrnő a tanítványaival
hun	szembeni szigorúságával szerzett hírnevet .
hun	fütyülök rá .
hun	hetenként kétszer tartunk német órát
hun	: hétfőn és szerdán .
hun	fütyülök rá , mit gondolnak rólam az emberek .
hun	ez nem egy rég elszalasztott kudarc , sem leendő hősies tett ,
hun	hanem itt és most , amit jó , ha figyelembe veszel .
hun	bocsásd meg a bűneimet .
hun	- vajon súlyos - e a
hun	betegsége ? - remélem , nem !
hun	nem mondhatsz nemet .
hun	a katonák nagy harcossá való
hun	nevelésének kulcsa a keményebb kiképzés .
hun	a nagynéném korosabb , mint az anyám .
hun	az ő sikere inkább az erőfeszítéseinek
hun	köszönhető , mint a tehetségének .
hun	nincs több tej .
hun	szakácskönyvből olvasva elkészítettem életem első spanyol
hun	ételét , és egész jól sikerült .
hun	nem sokat tud japánról .
hun	mária nem tudta sem a férfi
hun	nevét , sem a telefonszámát .
hun	mi történt vele ?
hun	nem tudom kiszámolni a végső árat
hun	szerződő partnereimmel való megbeszélés nélkül .
hun	hány fokos a jég ?
hun	egészség szempontjából tokió nem
hun	nagyon jó lakóhely .
hun	senki sem tudja .
hun	az eszperantó ábécében 28 betű van : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i ,
hun	j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
hun	a nagybátyja gondoskodik róla .
hun	tanácsot kér nagybátyjától ,
hun	amikor gondjai vannak .
hun	nem akarsz velem utazni ?
hun	az idős hölgy ajándékot csinált belőle neki ,
hun	és ragaszkodott ahhoz , hogy az övé legyen .
hun	reggel zuhanyozni szoktam .
hun	kérem , küldjön vissza egy
hun	példányt az ön aláírásával .
hun	anyám jól főz .
hun	nem adtam kölcsön néhány könyvet ?
hun	biztos vagyok benne , hogy igen .
hun	beszédmódja felizgatott .
hun	a bombagyártókat gyakran a
hun	közvélemény figyelmének felkeltése motiválja .
hun	a mi házunk a te házad .
hun	biztos vagyok abban , hogy ön
hun	aktív szerepet fog vállalni új pozíciójában .
hun	az én házam a te házad .
hun	a kínai nyelv sokkal nehezebb
hun	, mint más idegen nyelvek .
hun	faház könnyebben ég , mint egy kőház .
hun	amikor lefelé kerekezett a völgybe
hun	, a régi kerékpárja nyikorgott .
hun	meghalt , mielőtt odaértem .
hun	a pap fő feladata az
hun	, hogy prédikáljon a templomban .
hun	nincs pénzem .
hun	tegnap a buszon váratlanul
hun	találkoztam egy régi barátommal .
hun	nem beszélek angolul , németül még úgyse .
hun	ha ön nem hallgat meg
hun	bennünket , erőszakhoz kell folyamodnunk .
hun	van ott valaki ?
hun	a matematika a tudománynak az a területe , amelyet tovább művelhetnénk
hun	, ha holnap arra ébrednénk , hogy a világegyetem eltűnt .
hun	evés előtt mossatok kezet .
hun	a francia kormány olyan internetes játékot indított útjára ,
hun	amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel .
hun	bill egészen más , mint a fiútestvére .
hun	minden világegyetem , amely elég egyszerű ahhoz , hogy megértsük , túl egyszerű
hun	ahhoz , hogy létrehozzon egy olyan értelmet , amely képes őt megérteni .
hun	egy igazi tudós nem gondolkodik így .
hun	dalai nagyon népszerűek voltak
hun	a fiatalok körében .
hun	melyik a nótád ?
hun	a növénytan a
hun	növények tanulmányozásával foglalkozik .
hun	elhatároztam , hogy abbahagyom a dohányzást .
hun	ahogy közeledett az este ,
hun	az utazók sietni kezdtek .
hun	ne nyisd ki , mielőtt a vonat megáll .
hun	a közel - kelet még
hun	ma is lőporos hordóként ismert .
hun	aki üvegházban lakik , ne dobáljon köveket .
hun	a hölgy , akit ott
hun	látsz - egy híres hegedűművész .
hun	azt mondják , hogy a szerelem vakká tesz .
hun	más változásokkal együtt , ez a megváltozott
hun	magatartás megjelent a többi országban is .
hun	azt mondják , a szerelem vak .
hun	semmit nem hallok : a
hun	fülembe mintha vattagolyót tömtek volna .
hun	ó , sajnálom !
hun	keresünk valakit , aki
hun	tudja használni a számítógépet .
hun	mennyi idő alatt jutok el az állomásig ?
hun	ott ténfergett a falánk állat , nézett
hun	rám a kerek , szomorú szemeivel .
hun	feltehetek egy kérdést ?
hun	el tudod képzelni , milyen
hun	lenne az életünk elektromosság nélkül ?
hun	 - hogy érzed magad ? - kérdezte .
hun	kérem , fogadja el
hun	jókívánságainkat fia esküvőjének alkalmából !
hun	abba kellene hagynod az ivást .
hun	múlt héten a barátom , aki nyert pacsinkón , meghívott vacsorára
hun	. svédasztal volt , és annyit ettem , amennyit csak bírtam .
hun	ne űzz tréfát a külföldiekből .
hun	" megnőttünk , ezért nem férünk bele . " " igen , abszolúte nem
hun	azért , mert meghíztunk ! " " a hasznos 'felnőttünk' szó a mi ütőkártyánk ! "
hun	bocsánatot kellene kérned .
hun	ismerek egy amerikai lányt ,
hun	aki nagyon jól beszél japánul .
hun	ne beszélj teli szájjal !
hun	visszautasította , hogy beszéljen
hun	arról , mi történt .
hun	vegyél be egy aszpirint .
hun	a bombát percekkel azelőtt hatástalanították
hun	, amikor felrobbant volna .
hun	teli vagyok .
hun	az élet akkor kezdődik , amikor
hun	elhatározzuk , hogy mit várunk tőle .
hun	elegem van !
hun	ez ugyanaz az ernyő ,
hun	mint amit a buszon találtam .
hun	a hold tükröződött a tó felszínén .
hun	amikor migrénem van , az
hun	aszpirin nem csökkenti fájdalmaimat .
hun	lehetne maradni még egy kicsit ?
hun	számára az éhség elméleti fogalom volt
hun	; mindig rendelkezett elég ennivalóval .
hun	tiltották a fegyverexportot .
hun	az elítélt drogkereskedő hajlandó volt együttműködni a hatóságokkal
hun	, hogy halálbüntetését életfogytig tartó szabadságvesztésre enyhítsék .
hun	kétely nélkül bízom az ártatlanságában .
hun	elege volt abból , hogy állandóan rágalmazzák
hun	azok , akik a tudása miatt irigyelték .
hun	az ügyfélnek mindig igaza van .
hun	sven olyan beszédes volt , hogy
hun	barátai elhatározták , hogy fecsegőnek nevezik .
hun	ő realista , és nem hisz a csodákban .
hun	még azok is , akik nem a katolikus
hun	egyház hívei , a pápát jelképes vezetőként tisztelik .
hun	irigy az ön fiatalságára .
hun	keit meglepte a kérdés ,
hun	de tagadóan rázza a fejét .
hun	ragaszd be a sebet sebtapasszal .
hun	kimászott a vízből , s
hun	eltotyogott a folyópart menti homokon .
hun	az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel .
hun	kár , hogy egy ilyen
hun	lehetőséget el kell szalasztania .
hun	az oroszlán átugrott a tüzes karikán .
hun	a lány , akit nagyon jól
hun	ismerek , már elment tokióba .
hun	a por vízben oldódik .
hun	mivel nem volt saját gyerekük , úgy
hun	döntöttek , örökbe fogadnak egy kislányt .
hun	a jég felolvad a vízben .
hun	a húgomnak háromszor annyi könyve
hun	van , mint nekem .
hun	mindig botot tesz mások küllői közé .
hun	klein - né már a nyolcadik ikszet
hun	tapossa , de még mindig nagyon fürge .
hun	az öltözőben nem fogadnak el ruhát fogas nélkül .
hun	találkozásom vele az állomásnál
hun	merő véletlen volt .
hun	az oroszok soha nem mosolyognak .
hun	kicsit összehúzta magát , hogy
hun	egy ülést szabadon hagyjon .
hun	ez az álom valósággá válik .
hun	biztosak vagyunk abban , hogy ön
hun	képes megbirkózni új pozíciója nyújtotta kihívással .
hun	az idős hölgy a veteményeskertben tevékenykedett .
hun	az asszisztense újra és
hun	újra megvizsgálta a papírhalmot .
hun	vedd fel a telefont !
hun	ha ön nem ért valamit , ez azért
hun	van , mert nincs tisztában a szövegösszefüggéssel .
hun	klava külföldről üzeni , hogy üdvözöl .
hun	nem sok értelme van , hogy azt mondjad nekem " üdvözöllek
hun	, hogy vagy ? " , ha nincs más mondanivalód .
hun	lusza jól bánik a porszívóval .
hun	a matematikus olyan ember , aki azon kívül , hogy rögtön megérti a neki
hun	előadott ötletet , még azt is felismeri , hogy az milyen gondolati tévedésen alapul .
hun	ludovika , bízunk benned !
hun	mivel nem volt biztos benne , hogy melyik kérőhöz akar hozzámenni ,
hun	a hercegnő habozott , és hol egyiket , hol másikat nevezte meg .
hun	az út fölvezet a faluba .
hun	a legutóbbi idők ministráns gyermekeket és vallási vezetőket érintő
hun	botrányai aláásták az emberek bizalmát az egyház iránt .
hun	tomi ugyanolyan magas , mint az apja .
hun	amikor a repülőgép légörvényekhez közeledett , a pilóta megkérte a
hun	gép fedélzetén tartózkodó utasokat , hogy csatolják be biztonsági övüket .
hun	luszának sok rajongója akad .
hun	jason szófukar egyén volt , ezért mindig
hun	igazi meglepetést okozott , ha mondott valamit .
hun	légy szíves , hozzál nekem egy borítékot .
hun	a király elunta az őt mindig magasztaló
hun	, hízelgő udvaroncait , tehát elküldte őket .
hun	még mindig nem hallottam róla semmit .
hun	ha spenser már többé nem küld be , vagy nem
hun	fordít mondatokat , a többi közreműködő biztosan túltesz rajta .
hun	lehet látni ma éjjel a vénuszt ?
hun	tanulmányaiban mindig túl sok
hun	felesleges dologról írt .
hun	a szavazás a liberálisok győzelmét hozta .
hun	dolgozata csak a probléma felületes elemzését nyújtotta , ezért igazi meglepetés
hun	volt számára , hogy az osztályban ő kapta a legjobb jegyet .
hun	nincs ok a panaszra .
hun	attól függ , mire utalsz azzal
hun	, hogy istenben " hinni " .
hun	nehéz üdvözítő megoldást találni .
hun	kerékpározás közben az ember
hun	nem lehet elég óvatos .
hun	régebben játszottam leánytestvéremmel a parkban .
hun	nem vagyok biztos benne , hogy
hun	lesz - e erre időm .
hun	elfut az idő .
hun	jessi rosszul beszélt franciául és
hun	még rosszabbul beszélt németül .
hun	az idő repül .
hun	akármilyen kedves vendég ,
hun	három napig untig elég .
hun	a szó elrepül , az írás megmarad .
hun	valahányszor eljöttem meglátogatni a hölgyet
hun	, ő már elment hazulról .
hun	nehéz ezt neked elmagyaráznom .
hun	a főnök azt bizonygatta , hogy
hun	ez a módszer nem megfelelő .
hun	sohasem gondoltam volna .
hun	antul ízesebb a rétes ,
hun	mentül inkább vagy rá éhes .
hun	egyszer elfelejtesz majd .
hun	a terem elcsendesült . csak a
hun	vázlattömbhöz dörzsölt ceruzák hangja verődött vissza .
hun	ez eléggé váratlan .
hun	nincs egészségesebb étel a kenyérnél
hun	, ital a víznél .
hun	azt kérdem magamtól , meddig tart ez .
hun	azt kérdezem magamtól , hogy kell
hun	- e válaszolnom a levelére .
hun	nem tudok televízió nélkül élni .
hun	a botulizmus , a brucellózisok , a lyme - kór
hun	és a tetanusz fertőző , de nem ragályos betegségek .
hun	erőfeszítés nélkül semmit sem érünk el .
hun	nem olyan szörnyű az ördög
hun	, mint amilyennek lefestik .
hun	sok ember vándorol céltalanul egy életen át .
hun	miért jön a saláta -
hun	ágyásomba annyi meztelen csiga ?
hun	nem tudunk aludni a lármától .
hun	egy országos energiatakarékossági
hun	kampány van készülőben .
hun	van egy óvszered ?
hun	a rövidítés tökéletes példa egy kifejezési technikára
hun	, és nagyon sok nyelvtankönyv is említi .
hun	 - egy macska ? - kérdezte az öregember .
hun	ha a könyvlista túl hosszú ,
hun	kérem hagyja ki a külföldi könyveket .
hun	tedd azt , amit mond neked .
hun	azt mondják , hogy a firefoxot több
hun	mint 8 millió alkalommal töltik le naponta .
hun	tíz perc alatt elgyalogolok az iskolába .
hun	előbb házasodjon meg , a
hun	szerelem majd jön magától .
hun	ne beszélgess vele , ha a volán mögött ül !
hun	nagyobb az esély a sikerre , ha az üzletember
hun	érti a dolgát , és rendelkezik elég tőkével .
hun	a japán tatoeba szó jelentése például .
hun	rájöttem , hogy nem vagyok képes
hun	nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni .
hun	a találkozás az emberi kapcsolatok fontos eleme .
hun	a fiamnak 5 dollárt
hun	fizettem az autóm lemosásáért .
hun	érezd magad jól !
hun	ah , még valamit . ha bármi gyanús
hun	dolgot teszel majuval , eltöröm a gerinced .
hun	azért jöttünk össze , hogy találkozzunk .
hun	hé , ez nem nevetnivaló !
hun	ez valóban nagy baj , tudod .
hun	szerda reggel találkoztam a barátaimmal .
hun	nagyon veszélyes sport , ahol egy
hun	kis hiba is súlyos sérüléshez vezethet .
hun	akkor találkoztunk először .
hun	a századforduló idején még mindig
hun	dolgoztak gyerekek a gyárakban .
hun	januárban találkoztam vele .
hun	a története annyira nevetséges volt ,
hun	hogy senki sem hitte el .
hun	a találkozó a régi barátokkal megható volt .
hun	a története annyira képtelen volt ,
hun	hogy senki sem hitte el .
hun	véletlen találkozás volt az eszperantóval .
hun	a valódi bátorságnak kevés
hun	köze van a hősködéshez .
hun	ő volt a találkozó szervezője .
hun	a repülővel egyszer csak
hun	minden kapcsolat megszakadt .
hun	a borsó hüvelye zöld .
hun	az influenza , kanyaró , himlő
hun	és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek .
hun	a feketerigónk szépen fütyül a kémény tetején .
hun	a járat száma jl123 , augusztus
hun	23 - án , tokió felé .
hun	magas jegenyefán sárgarigó fészek .
hun	ha hosszabb ideig nem vagyok otthon
hun	, a postai kézbesítést leállítom .
hun	a sárgarigó fészke egy magas jegenyefán van .
hun	az irodája kényelmes távolságban
hun	van az állomástól .
hun	az eladó utalványt kapott pénz helyett .
hun	ebben a társadalomban , ahol minden eldobható , erénynek
hun	számít addig viselni valamit , amíg szakadt nem lesz .
hun	vidd a cókmókodat az útból .
hun	meghalt , mert nem
hun	sikerült kimenekülnie a tűzvészből .
hun	a sündisznó tüskés .
hun	elment amerikába , hogy
hun	tanulmányozza az amerikai irodalmat .
hun	málnát szedtem a kertben .
hun	ó ! ha gazdag lennék ,
hun	vásárolnék magamnak egy házat spanyolországban .
hun	adtál borravalót ?
hun	az amerikai köztársaság addig fog tartani , míg a kongresszus fel nem
hun	fedezi , hogy meg tudja vesztegetni a népet a nép pénzével .
hun	köszönettel elfogadta az ajánlatunkat .
hun	nem értem , miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében
hun	: szerintem sokkal logikusabb volt , amikor a végére került .
hun	egy nap sem hagyja ki az újságolvasást .
hun	sok ember panaszkodik arra a világon
hun	, hogy nincs idejük olvasni .
hun	megígérte , hogy nem megy el egyedül szórakozni .
hun	el kellene menned a fogorvoshoz
hun	, kihúzatni a fogadat .
hun	félre a cuccal !
hun	a villanykörte légüres
hun	üvegedény belső izzószállal .
hun	elmúlt a nyár .
hun	ne vitatkozz , ha mérges vagy ,
hun	ne egyél , ha már teli vagy .
hun	már 11 óra van .
hun	tizennyolc évesen tanultam vezetni és
hun	kaptam meg a jogosítványt .
hun	beszélhetek brown kisasszonnyal ?
hun	a csukló mozgó összeköttetés
hun	két alkatrész között .
hun	 - igen , narancslevet kérek - mondja mike .
hun	megfeszítette erejét , hogy
hun	sikeres legyen az életben .
hun	az " ah ! " egy indulatszó .
hun	munkácsy mihály világhírű , magyar festőművész krisztus - trilógiája a " krisztus pilátus előtt "
hun	, a " golgota " és az " ecce homo " című festményekből áll .
hun	kell , hogy pénzt adjak neked ?
hun	talán itt az ideje ,
hun	hogy nekiálljak a programozást megtanulni .
hun	párizs a világ legszebb városa .
hun	az egyesült államok 16 . elnöke , abraham
hun	lincoln , egy kentucky állambeli gerendakunyhóban született .
hun	ezeknek a könyveknek hülye a szövegük .
hun	a hirtelen természete egyszer
hun	még bajba sodorja majd .
hun	van egy álmom .
hun	az európai uniónak 23 , elméletileg egyenjogú , hivatalos nyelve , de gyakorlatilag
hun	csak 3 munkanyelve van : az angol , a francia és a német .
hun	az asztalra a furcsa csomagot dobtam .
hun	jobb elégedetlen szókratésznek ,
hun	mint elégedett disznónak lenni .
hun	az asztalnál ülnek gyerekeim .
hun	a többi 600 millió embernek az angol
hun	második nyelve , vagy idegen nyelv .
hun	életemben csak szerencsétlenségek történnek .
hun	a doktor megmondta neki ,
hun	hogy tartózkodjon az ivástól .
hun	az ágyról szeretőm jön .
hun	a hallgatók feladata ,
hun	hogy kitakarítsák a tantermüket .
hun	a lánytestvérem már ment az ágyba aludni .
hun	de ahhoz képest , amit az első pohár után
hun	csinált , mi fog történni a második után ?
hun	férje halála után ő vette át a vállalkozást .
hun	az öregasszony három százalékos
hun	kamatra ad kölcsönt .
hun	úgy érzem , a vállalkozása jól fog menni .
hun	jobban megcsinálhattam volna ,
hun	ha lett volna időm .
hun	olcsón eladta az áruinak felét .
hun	kihívja a mostani kormányt , amely nem
hun	kevésbé elnyomó , mint az előző .
hun	sikerre vitte a vállalkozását .
hun	a fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos
hun	téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban .
hun	napkelte előtt elindultunk .
hun	prókátorra pöröd , új orvosra
hun	élted ne bízd egészen .
hun	az anyja megkönnyebbülten felsóhajtott .
hun	minél nagyobb a szerelem ,
hun	annál jobban fáj a válás .
hun	tegnap a naplómba sokat írtam .
hun	kinek hol fáj , ott tapogatja
hun	, ahol viszket , ott vakarja .
hun	elolvastam , és érdekesnek találtam a könyvet .
hun	a japán vállalatok nagy
hun	hangsúlyt fektetnek a hierarchiára .
hun	eressz be !
hun	az inaktív gyermekek hajlamosabbak elzárni
hun	magukat a fantázia világába .
hun	azt mondta , mennie kell .
hun	gondoltuk eszünk és elővettük a
hun	pohár kávét és szendvicset .
hun	judy kedveli őt .
hun	a hó biztosít kényelmet és
hun	meleget a fiatal növényeknek .
hun	lassabban menj .
hun	íme egy hatékony módszer : gyúrjuk meg a havat , hogy
hun	az tömörebb legyen , képezzünk belőle tömböket , amiket egymásra állítunk .
hun	ő hamarosan jön .
hun	a történetek olyan idősek ,
hun	mint a tündérmesék és mítoszok .
hun	talán elhagyta kiotót .
hun	a " kamui no ken " egy 1868 - ban , a tokugava
hun	sógunátus bukása , és a meidzsi - restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt .
hun	a show csodálatos volt . látnod kellett volna .
hun	viszonyunk nagyon baráti , s
hun	gyakran látogatjuk meg egymást .
hun	a britek hozzászoktak a sorbanálláshoz .
hun	a városi élethez való alkalmazkodása
hun	ellenére ő legbelül vidéki neveltetésű .
hun	ne menekülj folyton a valóság elől .
hun	megpróbáltam kinyitni az ajtót , de
hun	nem tudtam , mert zárva volt .
hun	a király negyven éven át uralkodott népe fölött .
hun	amint belépsz egy vállalathoz , akár akarod ,
hun	akár nem , annak a vállalatnak kell dolgoznod .
hun	épp ezért ne jöjjön hozzám .
hun	ne menj túl közel a
hun	tavacskához , mert még beleesel .
hun	holnap felvesszük önnel a kapcsolatot .
hun	a társadalom vesse el a
hun	faji megkülönböztetést okozó törvényeket .
hun	mindkét kutya alszik .
hun	a férfivel ellentétben a
hun	hölgy boldognak látszott .
hun	a rögbi kültéri játék .
hun	a tanáraink azt mondják , hogy a mi iskolánk a
hun	legjobb az országban , és ez lehet , hogy igaz .
hun	a költség minimum tízezer jen .
hun	akik nem tartják be a
hun	törvényeket , büntetést kapnak .
hun	legalább két mérföldet tudok gyalogolni .
hun	az ami nincs meg neked ,
hun	sokkal jobb , mint ami van .
hun	naponta legalább hét órát aludnunk kell .
hun	a keresztény hívők hiszik , hogy egy isten
hun	létezik , és jézus krisztus az ő fia .
hun	a táskája az asztalomon van .
hun	szívesen segítenék , de
hun	valószínűleg utadban lennék .
hun	úgy döntött , abbahagyja a dohányzást .
hun	a római birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az
hun	eredeti , európai nyelvek jelentős részét .
hun	a katonák hozzászoktak a veszélyhez .
hun	ez akkor történt , amikor a középiskola első osztályába
hun	jártam , tehát azóta 17 év múlt el .
hun	elnézést a késésért .
hun	max elmagyarázta julienek , hogy miért
hun	nem tudott eljönni a búcsúztató ünnepségére .
hun	tom elindította a gépet .
hun	már néhány napja várom ,
hun	hogy megérkezzen ez a levél .
hun	felvágta a borítékot .
hun	mindig legyünk készen arra
hun	, hogy bármit elveszíthetünk .
hun	nem tudott mélyeket lélegezni .
hun	a kontakto című folyóirat régi számának cikke
hun	szerint rendkívül fontos , hogy megtanuljunk veszíteni .
hun	nem tudta megszerezni a munkát .
hun	ha most itt volnál nálam
hun	, sokkal vidámabb lennék .
hun	a legrosszabbon már túl vagyunk .
hun	ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket . hallottad már ,
hun	hogy költekezés előtt meg kell becsülni , mennyi tudunk rajta nyerni ?
hun	több a felhő ma , mint tegnap .
hun	a fiatalság nem az életkortól , hanem
hun	a szívtől és a jókedvtől függ .
hun	ez egy könnyen olvasható könyv volt .
hun	mindig örömmel használom a
hun	számítógépes programok új változatait .
hun	több mint egy hétig vártam .
hun	elég időm van , de nem tudom
hun	, hogy miért nem hasznosítom jobban .
hun	ötször négy az húsz .
hun	legszívesebben a parton kószálva
hun	töltöm az időmet .
hun	vedd fel a kabátod , különben megfázol !
hun	a bölcsek az eszmékről beszélnek , az intelligens emberek a tényekről
hun	, a közönséges emberek pedig arról , hogy mit esznek .
hun	a kutya halálra fagyott .
hun	elvesztette az eszméletét a boltban , majd amikor
hun	magához tért , az elsősegély szobában találta magát .
hun	ne formattáld ezt a floppyt .
hun	a szobában ágyak , a padlóhoz csavarozva . ebben ülnek és feküdnek az
hun	emberek , kék köpenyt és régies kalapot hordanak . ezek - őrültek .
hun	tegnap óta egyfolytában esik .
hun	a városban sok az ember és az
hun	autó . ez egy nyüzsgő város .
hun	a brazilok büszkén gondoltak rá .
hun	nem tudom hogyan fogadta a hírt , de
hun	az biztos , hogy nem örült neki .
hun	erről a székről nem látom jól a színpadot .
hun	szeretnénk , hogy eme egyesített sereg
hun	fölött te vedd át a vezetést .
hun	ezt egymagad csináltad ?
hun	a csata a római
hun	sereg elsöprő győzelmével végződött .
hun	a dél - afrikai zulu törzsnek egyedi nyelve van .
hun	az elnök azt mondja ,
hun	hogy erősítenünk kell a haderőnket .
hun	ügyesen utánozza az ő ír akcentusát .
hun	" ez . . . " " munkakesztyű
hun	és ültetőkanál . a kertészklub alap eszközeinek egyike . "
hun	a lány , akivel együtt mentem moziba , a barátom .
hun	mily bátor dolog tőled , hogy
hun	egyedül akarsz bemenni az őserdőbe !
hun	rengeteg képességem van .
hun	ne veszítsd el a bátorságod
hun	, és folytasd az írást .
hun	nem bírom a hideget .
hun	ő bátor és derűs volt ,
hun	és sose csinált nagy dolgot nehézségeiből .
hun	egy nap szeretnék a laboratóriumban dolgozni .
hun	a fertőző betegségeket prionok , vírusok , rickettsiák ,
hun	klamídiák , baktériumok , patogén gombák és protozoonok okozzák .
hun	mindenki élvezte az utazást .
hun	mindig ez a három névmás uralkodik a világon : "
hun	enyém " , " engem " és " én " .
hun	egy nagy kutyát tartok .
hun	hiszem , hogy az
hun	őszinte szándék végül győzedelmeskedik .
hun	ismerned kell önmagad .
hun	megígértem magamnak , hogy soha
hun	nem állok vele szóba .
hun	ugye tényleg küldesz nekem egy japán babát ?
hun	nem szeretek inni teát ,
hun	ezért reggelire kávét szoktam inni .
hun	egy úriember kereste önt , amíg ön távol volt .
hun	nem iszik alkoholt ,
hun	csak különleges eseményekkor .
hun	az igazság az , hogy nem tudok róla semmit .
hun	soha nem volt részem
hun	ilyen gyönyörű naplementében .
hun	a lányom jövőre eléri a felnőttkort .
hun	a földterületen tiltja a
hun	törvény a felhőkarcolók építését .
hun	e problémába több oldalról kell belefognunk .
hun	nem számít , milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani , fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld
hun	a hibákat , mert könnyebben megmaradnak benned a hibák , mint amiket hiba nélkül csináltál .
hun	ő vezetni tanul .
hun	szabályként adta hogy nem
hun	szabad beszélni helytelenül másokkal .
hun	rengeteg gyönyörű fényképet mutattak nekem .
hun	apám a legújabb motorkerékpár
hun	modellt vette meg nekem .
hun	sok csodaszép fényképet mutattak nekem .
hun	nem hajlandó beilleszkedni a
hun	város társadalmi mintáiba .
hun	mit szól egy vacsora utáni sétához ?
hun	anya , a rengeteg férfi között egyetlen nőként
hun	, mint művezető dolgozik egy építkezési vállalatnál .
hun	ön jól kijön a felettesével ?
hun	kételkedem ennek a
hun	dokumentumnak a hitelességében .
hun	ön jól kijön a főnökével ?
hun	amint meghallottam a lépéseket , már
hun	tudtam , hogy ki ő .
hun	sokkal többet nyom , mint azelőtt .
hun	csak akkor ismertem fel
hun	, amikor beszélni hallottam .
hun	szeretek kosárlabdázni .
hun	nincs a világon jó és rossz ; csak tudatlanság
hun	van , és barátom , a tudatlanság uralkodik .
hun	be kell fejeznem ezt a munkát holnaputánig .
hun	tudja - e , hogy a társalgás
hun	az emberi élet legnagyobb élvezeteinek egyike ?
hun	nem tudtam megállni , hogy ne sírjak hangosan .
hun	ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem
hun	magamat , hogy öt évig ott dolgozom .
hun	bob lelkipásztor lett .
hun	meg szeretném hosszabbítani tartózkodásomat
hun	az egyesült államokban .
hun	úgy tűnik , elvesztette a történet fonalát .
hun	meg voltam lepve , hogy
hun	ott egy régi barátommal találkoztam .
hun	üvegből narancslevet ivott .
hun	miután befejeztük az ebédet
hun	, elmentünk korcsolyázni .
hun	nem tudom , hogy ki volt ő .
hun	légy szíves , hozd magaddal
hun	a könyvemet , amikor eljössz .
hun	ki a fene lehet az a srác ?
hun	a professzoroknak mindent részletesen el kellene magyarázni , nem szűkszavúnak lenni , s
hun	mindig azt mondani a hallgatóknak , hogy menjenek haza és olvassák a könyveiket .
hun	valaki vízbe fojtotta őt a kádban .
hun	az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell
hun	bizonyítani , hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják .
hun	ki vagy te , hogy így leszólítasz engem ?
hun	az egyesült államokban végzett országos közvéleménykutatás szerint általános az a
hun	meggyőződés , hogy a muzulmánok kapcsolatban állnak a terrorizmussal .
hun	maga meg ki ?
hun	a szobatársam bőkezű , amikor filmekre ad ki pénzt ; már
hun	a megjelenés napján megveszi ezeket , az árukra való tekintet nélkül .
hun	hát ez meg ki az ördög ?
hun	az ételeket és italokat olyan bőségben szolgálták fel az esküvőn , hogy a menyasszony
hun	és a vőlegény azon tanakodtak , hogy esetleg több vendéget kellett volna meghívni .
hun	hát ez meg ki a fene ?
hun	a béketárgyalások ismét kudarcot vallottak , s ezért
hun	a kudarcért mindkét fél a másikat okolta .
hun	felváltva vezettünk .
hun	úgy sírtam , mint egy kisgyerek , amikor a
hun	fiú és a kutyája újra találkozott a film végén .
hun	ez túl szép , hogy igaz legyen !
hun	mindig hagyja gyerekeit , hogy
hun	azt tegyék , amit akarnak .
hun	ha ő nem hibázott volna , nyertünk volna .
hun	olyan hosszúra nyúlt a beszéde
hun	, hogy már mindannyian untuk .
hun	elegem van az angolból .
hun	a jelentés sietve lett előkészítve ,
hun	és jónéhány helyesírási hiba volt benne .
hun	nagyon öreg volt .
hun	nyilvánvalóan , a tanár angolul
hun	és franciául is ért .
hun	elnézést , de használhatnám a telefonját ?
hun	ha nem térnék vissza , akkor
hun	valószínűleg a vállalkozás nem járt sikerrel .
hun	bocsásson meg , de használhatnám a telefonját ?
hun	ha elhiszed , amit a politikusok mondanak
hun	, akkor az tényleg a te hibád .
hun	az ő véleményével könnyen egyet tudunk érteni .
hun	esküszöm az életemre , nem értem
hun	, hogy ön mit mond .
hun	a jég elolvadt .
hun	a legtöbb fejlesztő utálja a debuggolást ; a
hun	programhibákat sokkal kellemesebb csinálni , mint kijavítani .
hun	egy alvó gyerek olyan , mint egy angyal .
hun	konfigurálnom kell ezt a
hun	szervert egy megfelelő tűzfalrendszerrel .
hun	egy alvó gyermek olyan , mint egy angyal .
hun	a patrióták mindig felemlítik saját halálukat a hazáért
hun	, de a hazájukért soha nem ölnek .
hun	edison nem volt tehetséges diák .
hun	egyáltalán nem értem , amit
hun	teszel , vagy mondasz .
hun	jövő hónapban lesz tíz éve , hogy itt él .
hun	ez a politikai kérdés
hun	rengeteg parázs vitát szított .
hun	jövő hónapban lesz tíz éve , hogy itt lakik .
hun	hasonlóan , a legnagyobb okok a vásárlásra általában a rövid távú
hun	előnyök ( például , egészségesebbnek vagy vonzóbbnak érezzük magunkat ) .
hun	a pénzt odaadom .
hun	a relativitás - elmélete még azok számára is
hun	nehezen érthető lehet , akik járatosak a tudományban .
hun	mikor lesz iskolai szünet ?
hun	a diákok nagyon el vannak
hun	foglalva az iskolai fesztivál előkészítésével .
hun	kétszer találkoztam vele ma .
hun	a földreform nagy fordulatot
hun	hozott az emberek életébe .
hun	azért hagyott el engem , mert kicsi a keresetem .
hun	magad is rájössz , hogy
hun	boldogságot nem lehet venni .
hun	a betegség leépítette .
hun	ez a festmény az
hun	impresszionista művészet remekműve .
hun	hirosimában van egy kucsiva nevű hely .
hun	majdnem minden bélyeget
hun	elveszített a gyűjteményéből .
hun	az a hegy milyen magas ?
hun	" a jóisten mindent tud ! "
hun	" a drága feleség mindent jobban tud ! "
hun	biztosíték nehezebb napokra .
hun	jó felszerelésre van szükséged , ha
hun	meg akarod mászni ezt a hegyet .
hun	a tej megbuggyant .
hun	nincs boldogtalanabb a parasztembernél ,
hun	mert nyomorúsága nagyobb a tengernél .
hun	nem hallhatott téged .
hun	vedd az almáimat , gyermekem ,
hun	és add el őket a városban .
hun	megbánta , hogy sértően viselkedett vele .
hun	a piactérnek ezen a helyén
hun	a középkorban akasztófa állt .
hun	megbánta , hogy udvariatlanul viselkedett vele .
hun	egy kicsi , előre gyártott kunyhóban rakjuk le
hun	poggyászainkat , s azonnal hozzálátunk az előkészületekhez .
hun	az emberek előszeretettel mentegetőznek .
hun	az internet használatának elterjedése a
hun	fiatalok új nemzedékét hozta létre .
hun	a bátyám hétvégente horgászni megy .
hun	a barátaim azt mondják , hogy szerfelett termékeny író
hun	vagyok , de hónapok óta semmit sem írtam .
hun	olyan , amilyen lenni szokott .
hun	a vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet
hun	, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik .
hun	a szokásos önmaga .
hun	egy zsugori ember nem azért halmozza fel a pénzt
hun	, mert okos , hanem azért , mert kapzsi .
hun	még van három alkalmazottja .
hun	sajnos a világ nem sokat
hun	tud a magyar irodalomról .
hun	ez a ketrec drótból készült .
hun	idén olyan szép napokat töltöttem
hun	külföldön , mint tavaly .
hun	tanácsára megváltoztattam a véleményemet .
hun	ennek talán legfőbb oka nyelvünk nehézségében
hun	rejlik , ami elszigeteli irodalmunkat is .
hun	ne légy túl szigorú magadhoz .
hun	tudja isten , miért nem
hun	adott szarvat a disznónak .
hun	egy hete beteg volt , amikor orvosért hívattak .
hun	idén tavasszal lesz harminc éve
hun	, hogy tanítóként dolgozik .
hun	a macskák különösen imádják a halat .
hun	chicagóba repült , ahol
hun	véletlenül összefutott egy barátjával .
hun	a saját sírját ássa .
hun	örömmel hallom , hogy nővéred a
hun	műtéte után túl van a veszélyen .
hun	rendelkezik szakmai tapasztalattal ?
hun	az volt a szokása ,
hun	hogy vacsora után sétált egyet .
hun	bármit megadok , amit csak kérsz .
hun	ha minden tévedés előtt becsukod az ajtót
hun	, az igazság is kint marad .
hun	túl sokba kerül .
hun	az értelemnek az áruval szemben nagy hátránya
hun	van - hiány esetén nem lehet importálni .
hun	a szobám keleti fekvésű .
hun	a tanító azt tanácsolta ,
hun	hogy még gyakoroljam a szavakat .
hun	ott találtál meg , ahol senki sem keresett .
hun	a latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi
hun	egyenjogúságot a vallási , kulturális és tudományos életben .
hun	sajnálattal hallom .
hun	a politikusoknak számításba kell
hun	venni a közvéleményt .
hun	a lány megmosta a haját .
hun	az állomás gyalogosan túl messze
hun	van , menjünk hát autóbusszal .
hun	az én oldalamon állsz , most minden jól van .
hun	az elnök helyett az alelnök
hun	vett részt az ünnepségen .
hun	csodálatos zene hallatszott .
hun	1951 - ben teréz nővért india
hun	akkori legnagyobb városába , kalkuttába küldték .
hun	a számítógép lefagyott .
hun	ez a történet túl hihetetlen
hun	ahhoz , hogy igaz legyen .
hun	hogy lehet , hogy nem tudod ?
hun	szeretek szétszedni dolgokat , hogy
hun	megértsem , hogyan működnek .
hun	pizsamában reggeliztem .
hun	a leggyorsabb futó sem tud száz
hun	métert kilenc másodperc alatt lefutni .
hun	adna egy autogramot ?
hun	azt kívánom , bár lett
hun	volna akkor egy fényképezőgépem .
hun	ezer jen elég volt , hogy meggyőzzem .
hun	ebben az autóban van elég erő
hun	, hogy könnyen felmenjen a hegyre .
hun	szandra kétszer annyit költött , mint én .
hun	mivel fejbe ütöttek ,
hun	eszméletlen voltam egy ideig .
hun	apróságokra ne pazarolj időt .
hun	a világ trópusi esőerdei kritikus
hun	láncszemek a bolygó ökológiai láncában .
hun	véletlenül a te esernyődet vettem el .
hun	és ma este azon dolgokra gondolok , amit abban az évszázadban amerikában látott - szívfájdalmat és reményt ; küzdelmet és haladást ; olyan időket
hun	, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges , és embereket , akik eltökélten mentek tovább azon amerikai krédóval : de igen , lehetséges .
hun	az ingem még nem száradt meg .
hun	a szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak , hogy elrepüljön egy másik szerelemtől , de
hun	az sem tagadható , hogy ahhoz is vannak szárnyai , hogy visszarepüljön .
hun	még felkeresem az üggyel kapcsolatban .
hun	valószínűleg azt gondoljátok , ő mondta nekem
hun	azt , hogy beteg nagyanyját megy meglátogatni .
hun	a virágok elszáradnak víz nélkül .
hun	kérem , most ne
hun	gondoljon egy rózsaszínű elefántra .
hun	egyenként mentek ki a szobából .
hun	tom szerette maryt , aki
hun	egyáltalán nem szerette őt .
hun	a katonák viszonozták a tüzet .
hun	szomorú , ha nem szeretnek bennünket , de sokkal
hun	szomorúbb az , ha nem vagyunk képesek szeretni .
hun	mit eszünk ma este ?
hun	nagyon kényelmes volt a
hun	szálloda , amelyben laktunk .
hun	vettem egy új asztalt a számítógépemhez .
hun	kávéházban ülve , elhaladó lányok
hun	bámulásával ütötte agyon az időt .
hun	van két szabad szobánk .
hun	bementem a teázóba ,
hun	ahol véletlenül megláttam őt .
hun	a gyermek majdnem megfulladt .
hun	az állomás közelében lévő
hun	kávéházban találkoztam vele .
hun	vállon veregetett .
hun	ahogy beléptem a kávéházba , két
hun	fiatalembert láttam birkózómeccset nézni a tévében .
hun	házába csapott a villám .
hun	munka után általában egy
hun	sindzsukui kávéházban találkozunk .
hun	anya sokszor mondta , hogy az idő pénz .
hun	e kávéház retro jellege
hun	nagy sláger a fiataloknál .
hun	ne érj hozzám !
hun	ez az a kávéház ,
hun	ahol először találkoztam a feleségemmel .
hun	harapós kutya !
hun	mindegy , hogy állításaidnak mennyi az értelme
hun	, mindig van valaki , aki ellentmond .
hun	a ruha selyemből készült .
hun	nem mindenki tudja valóra
hun	váltani ifjúkori álmait .
hun	az orvos tanácsára leszoktam a dohányzásról .
hun	tegnap találkoztam egy régi barátommal ,
hun	akit már hosszú ideje nem láttam .
hun	mivel bizonyítja , hogy erőszakot alkalmazott ?
hun	napjainkban az unesco három nyelv - az anyanyelv , a helyi kapcsolatok
hun	nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára .
hun	egy hét múlva adom vissza a lemezt .
hun	a borzeb egy német kutyafajta , amelynek
hun	hosszú teste és rövid lábai vannak .
hun	gondolkoztál már az élet értelméről ?
hun	láttam , hogy egy öregember
hun	hanyatt esik az utcán .
hun	árultad el már barátodat ?
hun	megkérdeztem egy járókelőt ,
hun	hogy melyik utat válasszam .
hun	az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük .
hun	már egyszer mondtam neked ,
hun	hogy először kérdezd meg anyádat .
hun	előző hét pénteken lekéstem a vonatot .
hun	úgy látszik , a kormány nem
hun	tudja , hogy mi a teendő .
hun	a hányaddal rendelkezők üléseztek .
hun	a naptevékenység jelenleg alacsony , de még
hun	így is hatalmas napfoltok jelennek meg néha .
hun	kb . 6 km - t gyalogoltunk .
hun	amikor mindkét lány azt mondta johnnak , hogy gyengéd érzelmeket táplálnak
hun	iránta , a fiú nem tudta , hogy melyik lánnyal járjon .
hun	együttműködtek a tűz eloltásában .
hun	még most is , sok évvel a hidegháború után , sok még a neheztelés az oroszok
hun	és a németek között , különösen azokon a területeken , amelyeket valamikor a szovjetunió foglalt el .
hun	együttműködést várnak el tőled .
hun	johnson egy magányos ember , aki
hun	a legszívesebben elkülönül osztályunk többi tanulóitól .
hun	az együttműködés lehetőségeit vizsgálták .
hun	fölöslegesek voltak a sörrel telt üvegek , amelyeket az
hun	ünnepségre magammal vittem ; a vendéglátó családjának sörfőzdéje van .
hun	megegyeztek , hogy együtt dolgoznak .
hun	a tanúk cáfolni tudták
hun	a gyanúsított hamis vallomását .
hun	közösen fejezték be a képet .
hun	jeanne d'arc vonakodott megtagadni meggyőződését , hogy a hang ,
hun	amelyet hallott , senki másé , mint istené volt .
hun	az együttműködés lehetőségét kereste .
hun	utána a könyvet olvasom ,
hun	azután az ágyba fekszem .
hun	a páciens állandó gondozásra szorul .
hun	minden komoly kérdésnek csak az az egyetlen végkimenetele lehet , hogy
hun	két kérdés nő ki ott , ahol azelőtt csak egy volt .
hun	ő náthától szenved .
hun	akkoriban kezdtek tévékészülékek
hun	felbukkanni minden háztartásban .
hun	ő utálja a sárgarépát .
hun	a boltnak különféle borokból
hun	hatalmas készletei vannak .
hun	nem kedveli a sárgarépát , ezért nem ette meg .
hun	a világ minden tájáról
hun	összegyűjtött köveket használtak .
hun	a sárgarépa jó a szemnek .
hun	egy konferencián való részvétel
hun	miatt jöttem tokióba .
hun	talán még mindig alszik .
hun	farkas a szőrét elhullatja ,
hun	de a természetét soha .
hun	valaki tudna segíteni ebben ?
hun	adjon egy kis időt , hogy
hun	rájöjjek , mi romlott el .
hun	amint a síp megszólal , a verseny elkezdődik .
hun	inkább kenyér vaj nélkül ,
hun	mint torta szabadság nélkül .
hun	szó nélkül kiment a szobából .
hun	még ha ma este ünnepelünk is , tudjuk , életünk legnagyobb kihívásával szolgál a holnap
hun	- két háború , egy veszélyben lévő bolygó , a század legnagyobb pénzügyi válsága .
hun	amit őróla mondott , visszavonta .
hun	a miniszterelnök elvesztette
hun	az emberek támogatását .
hun	kati ma este eljön megnézni a kisbabánkat .
hun	a kezdőknek először a
hun	beszélt angolt kell megtanulni .
hun	gyanítom , hogy hazudik .
hun	leültem , hogy lefordítsam a főoldalon megjelenített mondatot az anyanyelvemre , és fél óra
hun	s két tucat mondat után meg kellett győznöm magam , hogy álljak le .
hun	az élet egy hosszú , hosszú út .
hun	ez jó flamewarnak ígérkezik . .
hun	. na hol a popcornom ?
hun	jó , de mi van a pénzzel ?
hun	sajnos , az ön által
hun	javasolt szálloda teljesen megtelt .
hun	a szerelem mozgatja a világot .
hun	egyáltalán nem értem , hogy mi fordul meg
hun	azon emberek fejében , akik fórumokon trollkodnak .
hun	a szeretet mozgatja a világot .
hun	csak egy rossz mozdulat ,
hun	és trollnak hisznek és leflamelnek .
hun	hamletet játszotta el a színpadon .
hun	tegnap este jumi volt az
hun	, aki erőltette a szexet .
hun	azt hiszem , jól meglesz a szomszédaival .
hun	inkább hiúságból , mint
hun	kíváncsiságból kezdett el teniszezni .
hun	a rendőrség kutat az elszökött rab után .
hun	hónapokig hajóztak „arany
hun	és dicsőség” reményében .
hun	méreggel vetett véget életének .
hun	az alvás és táplálkozás
hun	abszolút nélkülözhetetlen az egészséghez .
hun	édesapám két évvel fiatalabb édesanyámnál .
hun	hal is , hús is tápláló , de
hun	az utóbbi drágább , mint az előbbi .
hun	hé , tom , felejtsd el az aggodalmaidat .
hun	ha csak hamburgert eszel ,
hun	kiegyensúlyozatlan lesz az étrended !
hun	korán keltél , nemde ?
hun	a hölgy erényeinek magasztalásával
hun	tölti egész idejét .
hun	átadtam a helyemet az idős hölgynek .
hun	nem tudjuk az ülést elkezdeni ,
hun	amíg nem lesz határozatképes létszámunk .
hun	megtudtam , hol vehetek olcsón gyümölcsöt .
hun	rábeszéltem , hogy okvetlenül vizsgáltassa
hun	meg magát egy orvossal .
hun	szerencsés voltam , hogy találtam jó munkát .
hun	az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült ,
hun	hogy meghamisított mérési eredményeken alapult .
hun	ne beszélj csúnyán másokról !
hun	reggel 10 óra előtt el kell hagynunk a szállodát
hun	, hogy le ne késsük a vonatot miami felé .
hun	a feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van .
hun	mi minden lehetőt megtettünk , hogy segítsünk
hun	neki , de ő meg sem köszönte .
hun	reggel megetetteted a kutyát ?
hun	azt mondta a könyvkereskedőnek , hogy
hun	délután visszajön és megveszi a könyvet .
hun	senki nem él a lakásban .
hun	nem országokban , hanem nyelveinkben élünk . ott
hun	van az otthonod , ott és sehol másutt .
hun	a palotában él a király és a királyné .
hun	amikor megkérdezem az embereket , hogy mi az , amit leginkább sajnálnak a
hun	középiskolával kapcsolatban , majdnem mindenki ugyanazt mondja : hogy annyi időt elpazaroltak .
hun	délutánra megjavítom a mosogatót .
hun	vannak olyan napok , amikor az az
hun	érzésem , hogy az agyam cserbenhagy .
hun	az árulót mindenki megveti .
hun	nem jó , ha tudjuk , hogy valami kellemetlen dolog történik
hun	majd velünk , például hogy fogorvoshoz , vagy franciaországba kell mennünk .
hun	ne ítélj , hogy ne ítéltess .
hun	ha több a költség , mint
hun	a jövedelem , kész a veszedelem .
hun	a vizsga igazolta tudását .
hun	olyan az élet , mint a hold
hun	, néha telik , néha fogy .
hun	a dokumentum igazolta az igazát .
hun	ha valaki felhúzza az egyik szemöldökét , azt is jelentheti , hogy " kedvem van veled szeretkezni " ,
hun	meg azt is , hogy " úgy találom , hogy amit az imént mondtál , tiszta hülyeség " .
hun	elájult a rossz levegő miatt .
hun	a nagyzenekar minden tagja
hun	elégedett volt a sikerrel .
hun	a tanár megkövetelte a fegyelmet .
hun	a népek közötti nyelv szerepére az optimális " hídnyelv
hun	" a nemzetközi , tervezett nyelv , az eszperantó .
hun	a kérdések összezavarták a tanút .
hun	tipikus esete annak , hogy a
hun	tudatlan emberek biztosabbak az igazukban .
hun	a színésznő flörtölt a rendezővel .
hun	bölcsességet követel , hogy megértsük a bölcsességet : a
hun	zene nem létezik , ha a közönség süket .
hun	a pap megáldotta az újszülöttet .
hun	a legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát ; sokkal
hun	érdekesebb a szoftver - hibákat magunk elkövetni , mint azokat kijavítani .
hun	a gyerek félretolta az ételt .
hun	elnézést , meg tudná mondani
hun	, hogy mikor szálljak le ?
hun	sok vizet szivattyúztak a tartályba .
hun	elvesztettem az útlevelem .
hun	újat kell kiállítanom .
hun	a birtokos szerződést kötött az új bérlővel .
hun	ne szégyenlősködj , vegyél
hun	magadnak egy gyümölcsöt .
hun	a fodrásznő kibodorította a menyasszony haját .
hun	- használhatom a szótáradat
hun	? - tessék , parancsolj .
hun	a jó munka garantálta a sikert .
hun	nem áll jogomban , hogy
hun	beszéljek veled a balesetről .
hun	a gyerekek magas fűben másztak .
hun	a városon belül ötven
hun	km/órára korlátozzák a sebességet .
hun	a felügyelő beszámolt a vizsgálatról .
hun	zsémbessé vált , állandóan kritizálta
hun	neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott .
hun	a vendég az utolsó falatot is lenyelte .
hun	a gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára , kórházra és boltokra - így még többen
hun	jönnek a területre , hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék , és a város képes növekedni .
hun	az anya kimerte a gőzölgő levest a tányérba .
hun	többen a csillagászokból úgy vélik ,
hun	hogy az univerzum kiterjedése végtelen .
hun	bárcsak mernének !
hun	csak szemezgettem a hírekből az interneten ,
hun	de felfogtam úgy általában miről szól .
hun	kennek több könyve van , mint neked .
hun	nem tudok jelen lenni az ünnepségen
hun	, de köszönöm , hogy meghívtál .
hun	az autóbuszban ötven utas fér el .
hun	szeretnék feleséget és gyermekeket ,
hun	tehát szükségem van egy házra .
hun	e kettő között kell választanom .
hun	tavaly az volt a szándékom
hun	, hogy rómába látogatok .
hun	fred nagy gazdagságot hagyott a nejére .
hun	azt mondtad nekem , hogy szép feneked
hun	van . ez egy megtévesztő reklám volt ?
hun	tovább akarok itt maradni .
hun	jobban szeretek vonattal utazni
hun	, mint repülőgéppel .
hun	miért jöttél japánba ?
hun	sok vita után elhatároztuk ,
hun	hogy a szabadságunkat spanyolországban töltjük .
hun	egy londoni barátomtól kaptam levelet .
hun	mindannyian azonos ég alatt élünk ,
hun	de nem azonos a látókörünk .
hun	meglep , hogy japán autótok van .
hun	most majd megkérdezem tőle ,
hun	hogyan történt a baleset .
hun	a pénisz a férfi egyik nemi szerve .
hun	elhatároztam , hogy az állomáson várok
hun	, amíg megjön a feleségem .
hun	félek a vihartól .
hun	nem fontos , hogy milyen gazdag
hun	vagy : szeretetet nem lehet vásárolni .
hun	adok neked veszélyes kalandokat .
hun	társaim bátorítottak , hogy
hun	valósítsam meg törekvéseimet .
hun	nagyon jó lesz veled lenni a szobádban .
hun	nem hiszem , hogy
hun	ezek a tintafoltok eltávolíthatók .
hun	én megőrülök érted .
hun	amikor egy új warcraft - játékhoz csatlakozom
hun	, mindig új ellenfelek csapatával állok szemben .
hun	este szeretnék veled szeretkezni .
hun	joe kivételével mindannyian
hun	elmentünk az összejövetelre .
hun	kezét csókolom , asszonyom ?
hun	mindig a gyengék oldalán állt
hun	, az erősekkel szemben .
hun	te vagy a csillag , mely szememben ragyog .
hun	végre találkozunk ! régóta
hun	vágytam erre a pillanatra .
hun	gondolj rám , ha nem leszek veled .
hun	úgy nézett ki , mint aki
hun	napok óta semmit sem evett .
hun	úgy mennék !
hun	a falu ettől a várostól északi
hun	irányban , húsz mérföldre van .
hun	danat és corinát látom .
hun	nem engedhetem meg magamnak ,
hun	hogy használt autót vegyek .
hun	butának látszol .
hun	a barátom végre kiegyenlítette
hun	az összes adósságát .
hun	azt gondolom , hogy aludni kell mennem .
hun	szóval , úgy gondoltam , hogy a randin , vagyis inkább offlájn találkozón
hun	csak én és ő leszünk , de a dolgok nem voltak ilyen egyszerűek .
hun	a sötét felhők az eső előjele .
hun	ön meg tudja - e
hun	különböztetni az ezüstöt a bádogtól ?
hun	a hold alacsonyan van az égen .
hun	én nem engedhetek meg ilyen jó
hun	fényképezőgépet magamnak , mint a tied .
hun	ő ennek az egyetemnek a diákja .
hun	" ha nem kell évet ismételnem , akkor jársz velem
hun	? " " nem érdekelnek a 'mi lenne ha' történetek . "
hun	be kell vásárolnom . egy óra múlva visszajövök .
hun	nem tudom , hogy kedveled -
hun	e a hölgyet , vagy nem .
hun	homályos választ adott .
hun	azokban a napokban rendszerint
hun	reggel hatkor keltem fel .
hun	az ön neve ?
hun	a nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná , ha az európai unió egy semleges
hun	, könnyen megtanulható , fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti , közvetítő nyelvként .
hun	a kutya miatt nem közelíthettem a háza felé .
hun	egy órarend személyi igazolvány az idő számára , de
hun	ha nincsen órarendünk , az idő nincs jelen .
hun	ez nagyon tetszik nekem .
hun	arcátlanság az emberek részéről azt feltételezni , hogy a mi
hun	feladatunk megtenni azt , amit csak isten tehet meg .
hun	hétfőig fejezze be ezt a munkát , kérem .
hun	mások normáinak elfogadása a
hun	hatalmuknak való alávetettséggel jár .
hun	holnap látjuk egymást ?
hun	egész úton a probléma
hun	megoldásán vitatkozva jött velem .
hun	holnap találkozunk ?
hun	női feje , oroszlánteste ,
hun	madárszárnyai mellett kígyófarka van .
hun	remegett a haragtól .
hun	kíváncsi vagyok , hogy gond lenne -
hun	e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra .
hun	a mondatot nagybetűvel kell kezdeni .
hun	az új alagút összeköti nagy
hun	- britanniát és franciaországot .
hun	két kézzel fogja a vázát .
hun	minden etnikus nyelv egy bizonyos kultúrához és
hun	egy bizonyos nemzethez vagy nemzetcsoporthoz kötődik .
hun	hogyan mondják ezt olaszul ?
hun	azoknak , akik valamely nyelvet tanulnak , csak kis százaléka
hun	jut el addig , hogy magas szinten tudja használni azt .
hun	messze van innen ?
hun	a fő vonzereje a jellemében
hun	rejlik , nem a könyveiben .
hun	három napig folyamatosan esett .
hun	nagy - britannia az úriemberek
hun	és a lovasok országa .
hun	első pillantásra felismertem jones urat .
hun	ugorja át a problémákat , melyeket nem
hun	tud megoldani , és haladjon előre .
hun	ezek nem az én dolgaim .
hun	itt van egy listánk a gyakran feltett
hun	kérdésekről , ami kapcsolódik az eszperantóhoz .
hun	ő üzleti ügyben tokióban van .
hun	1603 - ban , amikor i . james király
hun	került hatalomra , a labdarúgás ismét engedélyezve lett .
hun	elvesztették a csatát .
hun	ennek a szektának a tagjai
hun	nem esznek véres hurkát .
hun	most már elég jól van ahhoz , hogy dolgozhasson .
hun	a szomszédok látják , hogy
hun	a postaládát nem ürítették ki .
hun	köszönöm , ez az összes .
hun	a kormány végig kell hogy
hun	vigye az alapvető reformokat .
hun	neki szombaton nem kell iskolába mennie .
hun	arra ébredtem , hogy egy
hun	betörőt találok az otthonomban .
hun	hogy történt ez a félreértés ?
hun	meglepődnél , ha tudnád mennyit
hun	lehet megtanulni egy hét alatt .
hun	a gyerekek hajlamosak saját játékokat kitalálni .
hun	a jövő héten jön a
hun	villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket .
hun	még öt nap van a szünidőig .
hun	az eredeti tervek szerint ennek az
hun	útnak már rég készen kéne lennie .
hun	táncolsz velem ?
hun	ezt nem bírom tovább .
hun	teljesen elvesztettem a hidegvéremet .
hun	a táskám tele van iratokkal .
hun	van valami jó trükk , vagy
hun	jó weboldal japán szoftverek letöltéséhez ?
hun	hány óra van ?
hun	az eszperantó egy élő nyelv , mely
hun	nagyon alkalmas a nemzetek közötti kommunikációra .
hun	a táskám tömve van iratokkal .
hun	itt van minden kapott ,
hun	küldött és archivált üzeneted .
hun	öt nap alatt befejezem a munkát .
hun	a honlapot különböző korú és kultúrájú emberek használják , ezért kérjük
hun	, hogy légy türelmes és udvarias , amikor kommunikálsz más felhasználókkal .
hun	az úszásklub tagja vagyok .
hun	az eszperantóban a származtatott határozószó
hun	e - re végződik .
hun	nem az én hibám !
hun	a honlap szövegeiben lehetnek különböző
hun	gépelési hibák és pontatlanságok .
hun	bill jellemileg nagyon hasonlít apjára .
hun	az eszperantóban a főnevek , melléknevek , határozószók és
hun	igék a végződésükkel mutatják a mondaton belüli szerepüket .
hun	nagyon hasonlít az anyjára .
hun	ne írjunk olyasmiről , ami egyáltalán
hun	nincsen kapcsolatban az adott témával .
hun	hány éves leszel jövőre ?
hun	a teljes honlaptárban nem megengedett ocsmány
hun	szavakat és bántó kifejezéseket használni .
hun	egy éjszakát szeretnék itt tölteni .
hun	az eszperantó használata a nemzetközi kommunikációban megoldás
hun	lehet a nyelvi sokszínűség megőrzése érdekében .
hun	megsértette a bal lábát , mikor elesett .
hun	katja tagadta , hogy ő anarchista lenne , és azt állította
hun	, hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat .
hun	ő állandóan csak panaszkodik .
hun	a vakság felelős megrendítően nagy számú egészségügyi problémáért , szenvedésért ,
hun	az emberi méltóság elvesztéséért és az életminőség csökkenéséért az egész világon .
hun	van itt a közelben egy ifjúsági szállás ?
hun	ellenőrizd , hogy a téma , amelyet föl kívánsz
hun	vetni , nem szerepel - e már a fórumban .
hun	tartózkodok a szeszes italoktól .
hun	david szenvedélyesen érdeklődik az esztétika - az olyan sajátságok iránt , amelyek egy festményt ,
hun	szobrot , zeneművet , vagy költeményt a szemnek , fülnek , vagy értelemnek tetszővé tesznek .
hun	csak zöldséget eszik .
hun	a virtuális leckék lapján
hun	megtalálod a leckék listáját .
hun	kék szeme van .
hun	feltéve , ha lenne egymillió
hun	yened , mit csinálnál vele ?
hun	külföldre akarok menni .
hun	neki van a legszebb feneke
hun	, amelyet valaha láttam .
hun	ma délben olasz cseresznyét eszünk .
hun	a kvantumfizika túl bonyolult ahhoz ,
hun	hogy egy földi halandó megértse .
hun	hol van a zuhanyozó ?
hun	egy türelmetlen vezető nem vette figyelembe a
hun	piros lámpát , és áthajtott a kereszteződésen .
hun	nyissa ki a száját !
hun	a húgom túl elhamarkodottan cselekszik , és
hun	gyakran nem vesz észre fontos dolgokat .
hun	tátsa ki a száját !
hun	egy szoba könyvek nélkül olyan ,
hun	mint a test lélek nélkül .
hun	ő elutasította a kérésemet .
hun	semmi sem akadályozhatja meg ,
hun	hogy megtanuld a nyelvet .
hun	ez súlyos ?
hun	a szövetségesek ádáz küzdelemben
hun	legyőzték a gonosz birodalmat .
hun	elvesztettem az irattárcámat .
hun	amikor annyi idős voltam , mint
hun	te , a plútó bolygó volt .
hun	elvesztettem a pénztárcámat .
hun	megérkezvén , azonnal odament hozzá
hun	, hogy találkozzon vele .
hun	első menstruációm 13 éves koromban volt .
hun	előfordult - e már veled , hogy hosszabb szünet után
hun	ültél be autódba , és összekeverted a féket a gázpedállal ?
hun	általában a japánok szorgalmasak .
hun	újból megpróbálta beletenni a
hun	fülbevalót a fülébe .
hun	elhatározta , hogy orvos lesz .
hun	az embernek meg kell tanulnia
hun	legalább egy idegen nyelvet .
hun	mi mind amerikaiak vagyunk .
hun	az anya mindegyik fiának
hun	vágott egy szelet kenyeret .
hun	a nagyapó szegényen tengette életét .
hun	az egértől megrémült asszony
hun	fölugrott az asztalra .
hun	egy csónakban evezünk .
hun	amikor az idő alig múlik
hun	, lassan és fájdalmasan telik .
hun	a gazdasszony megfejte a tehenet .
hun	már azt gondoltam , hogy
hun	megfulladok ezen a túlzsúfolt vonatok .
hun	minden falu egy személyt delegálhatott .
hun	melyek azok a tévéműsorok
hun	, amiket legjobban szeretsz ?
hun	csak egy hajszálon függött az élete .
hun	mivel már későre járt , és nagyon
hun	elfáradtam , kivettem egy szobát a szállodában .
hun	a csoport kiválasztott egy felelőst .
hun	úgy beszélsz és cselekedsz , ahogy azt a szüleid
hun	teszik , még ha az ellenkezőjére esküdtél is fel .
hun	a küldöttek hosszan vitatkoztak .
hun	kétszáz kilogramm - ez még
hun	egy szumó birkózónak is sok .
hun	legtovább a bányászok sztrájkoltak .
hun	megvásároltam minden művét ,
hun	rögtön miután megjelent .
hun	a kiscsibék csipegették a füvet .
hun	a tulajdonságokat osztályokba
hun	lehet csoportosítani .
hun	én benned vakon megbízom .
hun	a szemnek szüksége van időre
hun	, amíg alkalmazkodik a sötéthez .
hun	a vendégsereg vidáman lakmározott .
hun	annyira sietett , hogy
hun	esernyőjét a vonaton hagyta .
hun	a keresztmama finom kalácsot sütött .
hun	amikor a csótányokra kerül a
hun	feladat , gyáva vagyok .
hun	a felvonulók lengették zászlóikat .
hun	a téléthon egy francia televíziós adás , amelyet minden évben
hun	megrendeznek azért , hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra .
hun	az ügyben az irodavezető személyesen járt el .
hun	a sötétben tapogatózva
hun	kereste a villanykapcsolót .
hun	a fiúk gyanították , hogy büntetést kapnak .
hun	egy homályosan fehér világítótorony
hun	állt a távolban .
hun	a munkások szakszervezetet alapítottak .
hun	a messzeségben levő
hun	fényt meglátva megkönnyebbültünk .
hun	a kutyák egész éjjel ugattak .
hun	a köztük lévő barátság
hun	fokozatosan szerelemmé vált .
hun	sok képet töltöttünk fel az oldalra .
hun	a mérnök kiszámította a
hun	gép hatásos teljesítményét .
hun	a láda teljesen szét volt korhadva .
hun	eltörött a szemüvegem , ezért
hun	nem láthattam a táblát .
hun	engedje meg , hogy átvegyem a helyét .
hun	édesapám egy digitális órát
hun	vett a születésnapomra .
hun	édesapám gyakran mesélt az iskolás koráról .
hun	a próféták már évszázadok óta
hun	jövendölik e világ végét .
hun	sok lapból állt a könyv .
hun	mijukinak van egy fényképezőgépe ,
hun	de az nem tetszik neki .
hun	játszik valamilyen hangszeren ?
hun	hallott történeteket egy ősi istenről ,
hun	aki évszázadokkal ezelőtt elhajózott szülőföldjéről .
hun	adj kölcsön annyi pénzt , amennyi kell neki .
hun	japánban már a 8 .
hun	században egy csodálatos város épült .
hun	hívott valaki , amíg távol voltam ?
hun	i . e . 776 - ban , a görög főisten , zeusz
hun	tiszteletére , az olimposz - hegy lábánál megrendezték az első olimpiai játékokat .
hun	megmondaná , hogyan jutok el az állomásig ?
hun	villákat étkezésre általánosságban a kr . u
hun	. 10 . században kezdtek használni .
hun	elnézést , megmondaná , mikor indul a vonat ?
hun	a szovjet seregek
hun	elkezdtek visszavonulni afganisztánból .
hun	hány szót tudsz angolul ?
hun	a baktériumok túl kicsik ahhoz ,
hun	hogy szabad szemmel láthassuk őket .
hun	az erőmű árammal látja el a távoli területeket .
hun	ahelyett , hogy sokat beszélsz
hun	, inkább tenni kéne valamit .
hun	egyetértek .
hun	városaink komoly környezetvédelmi
hun	problémákat okoznak .
hun	a fiú nagyon szexepiles .
hun	anya bevitte a házba a
hun	kimosott holmit az eső előtt .
hun	a fiú nagyon vonzó .
hun	abban különbözött ő a nők többségétől a
hun	környéken , hogy tudott olvasni és írni .
hun	hagyj békén !
hun	ne bújócskázz tovább velem , hanem
hun	mondd el , mi újság van ?
hun	 - kérlek , add ide a sót ! - tessék .
hun	bocsánat , engedje meg , hogy
hun	a fenti cikkben rámutassak három tévedésre .
hun	túl sok tennivaló van !
hun	mennyi ideig tart az utazás
hun	a reptéri busszal a reptérig ?
hun	milyen idős vagy ?
hun	ez a könyv annyira nehéz volt
hun	, hogy semmit sem értettem .
hun	hány éves vagy ?
hun	szavakkal és gesztusokkal
hun	teremtünk kapcsolatot másokkal .
hun	gyere , játsszál velem , annyira unatkozom !
hun	jobban szerettem volna , ha nem
hun	mesélnél ilyen történetet az anyámnak .
hun	eszedbe ne jusson megenni a csokoládémat !
hun	ezt az embert veszélynek
hun	tartották a társadalomra nézve .
hun	ne mindig tőlem kérj italt ! szolgáld ki magad !
hun	az alfa centauri a
hun	hozzánk legközelebbi csillagrendszer .
hun	hála neked , elvesztettem az étvágyamat .
hun	a szeptember 11 - én történt események által sokkolt politikusok
hun	az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt .
hun	tényleg , most meg kell ütnöm valakit .
hun	nagy meglepetésemre szemei rám
hun	szegeződtek és elmosolyodott .
hun	ki nem ismeri ezt a problémát ? !
hun	tegnap voltunk ádventi hangversenyen ,
hun	de gabriellát sajnos nem hallhattuk .
hun	nem jött senki .
hun	a himalájában magasabbak a hegyek
hun	, mint az andokban .
hun	sohasem láttam még piros hűtőszekrényt .
hun	azért ítélték börtönbüntetésre ,
hun	mert megírta a könyvet .
hun	megszegte a szavát .
hun	gyakran meglátogatott minket ,
hun	amikor gyermek voltam .
hun	ez az a szoba , ahol a szerző öngyilkos lett .
hun	milyen figyelmetlenség a részedről ,
hun	hogy lemaradsz az autóbuszról .
hun	a tévé előtt ülve baseballmeccset néztem .
hun	szándékai ellenére eldöntöttem ,
hun	hogy végig csinálom .
hun	röviden , a terv kudarc volt .
hun	az öreg orvos minden
hun	betegét személyesen vizsgálta meg .
hun	majd később mindent elmondok .
hun	szándékomban áll hamarosan
hun	meglátogatni beteg barátomat .
hun	ők naplopók , nem értem az ilyen embereket .
hun	mindig kész volt segíteni
hun	a bajban lévő embereket .
hun	a tervünket egy ideig tartsuk titokban .
hun	amikor gondjai vannak ,
hun	mindig nővére segítségét kéri .
hun	egymással versenyeztek a díj megszerzéséért .
hun	nem számít , hogy mondod
hun	, nem fogok figyelni rád .
hun	elegem van az itteni munkából !
hun	nem számít , hogy mondja
hun	, nem fogok figyelni önre .
hun	meg kell fésülnöm a hajam .
hun	nézte a plafonról lógó repülő darukat ,
hun	melyeket fivére , maszahiro akasztott fel neki .
hun	ki kell fésülnöm a hajam .
hun	ezt az élelmiszert jobb lett
hun	volna 10 fok alatt tartani .
hun	jobban szeretem a vajat , mint a sajtot .
hun	amerika szereti magát " osztályok
hun	nélküli " társadalomnak beállítani .
hun	sajnos pont a legrosszabbkor látogattam meg .
hun	tiszteletben kell tartani
hun	a közlekedési szabályokat .
hun	sajnos pont a legrosszabb időben látogattam meg .
hun	az öregember meglátta a noteszemet
hun	, és rám mosolygott .
hun	péter beleszeretett abba a lányba .
hun	a tudomány fejlődése nagy
hun	változásokat hozott az életünkbe .
hun	merész dolog volt tőled ilyet mondani .
hun	például , az " öröm " ellentétes
hun	értelmű szava a " bánat " .
hun	a lányon nevetett minden osztálytársa .
hun	a csésze olyan italok ivására szolgál ,
hun	mint a tea vagy a kávé .
hun	tegnap este egy furcsa álmom volt .
hun	az anya egy nagy fazékban
hun	főzött levest az egész családnak .
hun	szerintem , ön téved .
hun	a táskát tisztításnál , kérjük
hun	, ne tegye a mosógépbe .
hun	kicsi ő még ahhoz , hogy iskolába menjen .
hun	" ascii - időzéjelek " - helyettesítő karakterek , a " valódi " idézőjelek helyett
hun	, amelyek nyelvről nyelvre változnak , az unicode jelkészlet megjelenésével az ascii - idézőjelek feleslegessé váltak .
hun	kopogtam az ajtón , de senki sem válaszolt .
hun	egy tanulmány kimutatta , napjaink
hun	folyói milyen mértékben szennyezettek .
hun	láttam egy piros tetejű házat .
hun	kérlek , ne feledkezz el a
hun	villanyról , amikor kimentél a szobából .
hun	ők egykorúak .
hun	először fejezd be a
hun	feltétlenül elvégzendő feladatokat .
hun	mondja el ezt angolul .
hun	a fiúk megengedhetetlenül viselkedtek
hun	az óra alatt .
hun	a híreket sietve nyomtatták ki .
hun	a festő könnyen
hun	megkülönböztette a színárnyalatokat .
hun	nem eszik még egy kis tortát ?
hun	a nagybátyám tökéletesen
hun	kigyógyult a betegségéből .
hun	gyerekeinket hozzászoktattuk az egyedül alvásra .
hun	a fiatalok tiszteletben tartották
hun	az öregek tapasztalatát .
hun	azonnal le kell szoknod a dohányzásról .
hun	lehetséges - e önnek , hogy az irodába
hun	a szokottnál egy órával korábban jöjjön holnap ?
hun	tudom , hogy ő aranyos .
hun	a barbár , mindenek előtt , olyan
hun	ember , aki hisz a barbarizmusban .
hun	kérlek , ne halj meg !
hun	eleresztettem egyet az osztályban ,
hun	a tanár meg kidobott .
hun	nézz rám , amikor veled beszélek !
hun	idegenvezető vezette végig a
hun	csoportot a múzeumon .
hun	mi lenne a világgal a nők nélkül ?
hun	a lányom a kabátom ujjába kapaszkodott
hun	, s nem engedett elmenni .
hun	nem tudom , mit mondjak , hogy megvigasztaljalak .
hun	a twitter fiókomat egy
hun	idő után felfüggesztve láttam .
hun	ő nem az én esetem .
hun	az olaszországi velence ,
hun	a világ csodáinak egyike .
hun	megpróbáltam az időt agyonütni .
hun	nyilvánvaló volt , hogy a
hun	sofőr nem volt elég óvatos .
hun	hogyan jutott eszedbe ez az őrültség ?
hun	a beszámolót holnapra
hun	befejezni gyakorlatilag lehetetlen .
hun	ki kér forró csokoládét ?
hun	a főnököm nem bocsátott meg
hun	, mert késtem a találkozóról .
hun	kérem , beszéljen lassabban !
hun	tíz percet a kiütést követően ,
hun	a bokszoló visszanyerte az eszméletét .
hun	és mit fogunk csinálni ?
hun	írj egy bekezdést , használj benne olyan mellékneveket
hun	, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk .
hun	hol lehet telefonálni ?
hun	az elektromos gitár másképp hangzik
hun	, mint az akusztikus .
hun	be kell vallanom , hogy horkolok . . .
hun	ők előkelő angol hölgyek ,
hun	akik olaszországi utazáson vesznek részt .
hun	ma este templomba megyünk .
hun	a közönség egy emberként felállt
hun	és álló tapssal fogadta .
hun	hogy vagy ? jól utaztál ?
hun	fellebbezésként a határozat ellen
hun	a felsőbb bírósághoz fordult .
hun	nem érzem jól magam .
hun	felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot
hun	az érvem alátámasztásához .
hun	hívja a rendőrséget !
hun	j . f . kennedy gyászszertartását
hun	az arlington temetőben rendezték meg .
hun	túl drága !
hun	szokratészt ateizmussal vádolták meg ,
hun	mert nem hitt zeuszban .
hun	alvást színlel , ezért nem horkol .
hun	a taklamakan , egy valódi ujgur étterem
hun	, alig pár lépésnyire a müncheni vasútállomástól .
hun	a cipőm túl szűk , újra van szükségem .
hun	amennyire én tudom , ő
hun	nem volt érintett az afférban .
hun	lépjünk olajra , jönnek a zsaruk .
hun	az osztály kapcsolatban van
hun	a bányász szakszervezettel .
hun	ezekben a poharakban nincs víz .
hun	a bárpultusokkal is kell
hun	szituációs vígjátékot játszani .
hun	boldog karácsonyt !
hun	ezópusz meséi között volt egy olyan történet hogy
hun	a " róka és a szőlő " .
hun	hallgatnod kellett volna rám .
hun	azt ment oda , hogy segítse a békés tüntetőket
hun	a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért .
hun	ez egy jó nagy slamasztika , az idegeimre megy .
hun	a narancs jelképezi a beteljesült szerelmet
hun	, a citrom pedig a viszonzatlant .
hun	kié ez a cipő ?
hun	elnézést . egy másik
hun	találkozóra már elígérkeztem .
hun	nem könnyű emlékezni a dátumokra .
hun	a földrengés hihetetlenül nagy
hun	szökőárat idézett elő .
hun	a nap felülről nézett le ránk .
hun	elvörösödött és arcára volt írva
hun	, hogy nem értette .
hun	megmutatod mit vettél ?
hun	ez közvetett bizonyíték arra ,
hun	hogy ő az egyedüli ellenségünk .
hun	itt az út balra kanyarodik .
hun	sikertelenül próbálta őket
hun	meggyőzni az ártatlanságában .
hun	túl nagy a kockázat .
hun	belinski helyrehozhatatlan hibákat követett
hun	el az orosz irodalmon .
hun	csütörtökig megkaphatjuk az eredményt .
hun	az internet hatalmas segítséget nyújtott az
hun	ismerkedésben , mind a tanulásban eszperantóul .
hun	egy napig nem tudnánk elleni víz nélkül .
hun	füldugót kell használnom , hogy távol
hun	tartsam a szomszéd építkezés zaját .
hun	nyisd ki a könyved a kilencedik oldalon .
hun	az egyre növekvő megélhetési költségek okkal
hun	váltanak ki felháborodást a társadalomban .
hun	mi lesz ennek a következménye ?
hun	senkinek nem kell döntenie
hun	a saját dolgában elfogulatlanul .
hun	ellopták az útlevelem .
hun	ez az asztal egy
hun	felbecsülhetetlen értékű antik darab .
hun	kérek bármilyen , a témával kapcsolatos könyvet .
hun	az úr embertelen az emberiséggel , mert
hun	hagyja hogy ezreket tépjen a bánat .
hun	megbuktak a vizsgán .
hun	ne felejts el hivatkozni
hun	a szakirodalomi forrásokra .
hun	szalonnát , vagy virslit akarsz ?
hun	nem érdekel , miként
hun	sikerül megírnom az önéletrajzomat .
hun	elég jól éreztem magam .
hun	két különböző gyújtótávolságú részből álló
hun	szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük .
hun	szerintem ő nagy író .
hun	a rendőrség rendszerint szemet huny afelett
hun	, ha az autók ide parkolnak .
hun	egyetemen pedig azt csináltad .
hun	a csavargó mohón evett a hálaadás napi
hun	vacsorán , amelyet a templomban tartottak meg .
hun	a beszéde fellelkesítette a fiúkat .
hun	a gyerekek a figyelmeztetés
hun	ellenére tovább játszottak .
hun	a kocsijával visszahozott minket .
hun	csak bejelentkezés után lehet
hun	hozzászólni a témához .
hun	tegnap megjavítattam a kerékpáromat .
hun	japánban régen az arany kevesebbet
hun	ért , mint az ezüst .
hun	ő állandóan fél .
hun	az emberek , akár tisztában vannak vele
hun	akár nem , állandóan boldogságra törekszenek .
hun	kopogj , mielőtt a vécébe mész , oké ?
hun	a két lány ikertestvér hasonlít egymásra
hun	, akárcsak két csepp víz .
hun	idővel majd megérted .
hun	mivel a fény gyorsabban terjed , mint a hang , néhányan
hun	hamarabb észreveszik valaki tündöklését , mint az ostobaságot , amit mond .
hun	a helyedben én is ugyanezt tenném .
hun	ez a napló leningrád
hun	ostromzárának egyik női lakosáé .
hun	az eső még hevesebb lett .
hun	nem mondanám , hogy osztom
hun	a lelkesedésed az ötlet iránt .
hun	egy hajó kirakodott a kikötőben .
hun	megvitattuk jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről
hun	, de nem jutottunk dűlőre .
hun	ő nincs otthon , ugye ?
hun	hosszú távon sok pénzt spórolhatunk
hun	meg a gép megvásárlásával .
hun	a szüleim naponta telefonálnak nekem .
hun	a tanácsainak köszönhetően rengeteg
hun	pénzt spóroltam meg .
hun	láttam a feleséget , amikor megölte saját fiát .
hun	johnnak körülbelül két hét kellett
hun	, hogy kigyógyuljon a betegségből .
hun	csak a következő hétvégén kaphatók az áruk .
hun	a megállapodás , mondhatni ,
hun	szerződés két ország között .
hun	a magyar nyelvben fontos a hangrend .
hun	nem emlékszem rá pontosan , de
hun	előző hét pénteke kell hogy legyen .
hun	miért verted őt székkel ?
hun	ha egyszer csak kirúgnának , mi
hun	az , amit elsőnek tennél ?
hun	írni mélyebb álom , mint a halál .
hun	á , igen . ma este nyolcra volt
hun	megbeszélve a shibuya - n a barátaimmal .
hun	a hotel a repülőtér közelében van ?
hun	ne tegyél ígéretet , ha
hun	képtelen vagy azt betartani .
hun	fordítóként dolgozik .
hun	jimmy a műveletet bizonyos
hun	mértékben el tudja végezni .
hun	tegnap leesett a hó .
hun	bárcsak tanácsot adhattál volna nekem
hun	ebben a nehéz helyzetben .
hun	anyu , olvasnál mesét lefekvés előtt ?
hun	saját magamnak élek , mint
hun	hogy ő megszabja nekem .
hun	ki kell takarítanunk az osztálytermünket .
hun	milyen messzire kell menni
hun	a tosimai polgármesteri hivatalhoz ?
hun	a férjem évente százezer dollárt keres .
hun	ez alkalommal még nem váltottam át a pénzem
hun	, ezért át kellett váltanom yent jüanra .
hun	ahogy tudom , ő egy szorgalmas diák .
hun	ezért segítenünk kellett egymást , és így a
hun	húgom és köztem lévő kötelék erősebb lett .
hun	a hajó hamar eltűnt a látómezőből .
hun	cégünk legfőbb gondolata , hogy
hun	ügyfeleink kívánságának eleget tegyünk .
hun	felemelte az üvegvázákból az egyiket .
hun	az összezavart vádlott nem
hun	tudta magát világosan kifejezni .
hun	a szobrot kőből faragták .
hun	a farmer fia már
hun	fiatal korában elkezdett lovagolni .
hun	arcon csókolta .
hun	kölcsönadtam neki egy könyvet ,
hun	de még nem adta vissza .
hun	kérlek , ébressz fel hétkor !
hun	ha valaki hibát vét ,
hun	nem kell mindjárt megbüntetni .
hun	megjavítattam az órámat .
hun	a helyet , amely felett az ég
hun	és alatta a pokol , földnek hívják .
hun	kérlek írj mihamarabb , amennyi időd engedi .
hun	nem tudom elképzelni az életet
hun	édesség nélkül , édesszájú vagyok .
hun	a köznép fellázadt urai ellen .
hun	adok egy esélyt a száműzötteknek
hun	, hogy visszatérhessenek saját hazájukba .
hun	boldog lenne , ha ezt hallaná .
hun	nem tudom megérteni és
hun	együtt érezni mások érzéseivel .
hun	igaznak gondolja , bár nem tudja bizonyítani ?
hun	tudod , ki hódította meg
hun	elsőnek az everest hegyet ?
hun	a számítógépek elbutítják az embereket .
hun	ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven
hun	, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani ?
hun	george súlya nem kevesebb 70 kilónál .
hun	nem vagyok elég elszánt ahhoz ,
hun	hogy megvalljam neki az érzéseimet .
hun	gyakran késik .
hun	miért kéne álmosnak éreznie magát
hun	, amint tanulni kezd ?
hun	szemeid a csillagokra emlékeztetnek .
hun	az orvos megmentette a
hun	balesetben megsérült négy embert .
hun	akkoriban csak kisgyermek voltam .
hun	a repülőgép - baleset tegnap
hun	messze a tenger fölött történt .
hun	tudja ön , hogy kicsoda rie miyazawa ?
hun	mások a te korodban gyakran
hun	szembesülnek ezzel a problémával .
hun	a probléma a pénzhiány .
hun	a jogi szövegekben gyakran használnak
hun	bonyolult szavakat és mondatokat .
hun	siess , akkor időben érkezel .
hun	a lány volt olyan kedves ,
hun	hogy megmutassa merre a múzeum .
hun	áldjon meg az isten !
hun	teljes szívemből gyűlölök iskolába járni , egyedüli vigasz
hun	, hogy egyszer ennek is vége lesz .
hun	e színműnek címe : othello .
hun	nem tudok lépést tartani az aids
hun	- kutatás területén végbement változásokkal .
hun	a cég csődbe ment .
hun	együtt érzek mindazokkal , akik
hun	ebben a betegségben szenvednek .
hun	nehéz az iskola ?
hun	a plusz és a mínusz
hun	szavak főleg a matematikában használatosak .
hun	az iskolába menet elkapott minket az eső .
hun	a konferencia végre
hun	megállapodott a békefeltételekben .
hun	adok neked egy jó tanácsot .
hun	erős rács választja el
hun	az oroszlánt a látogatóktól .
hun	az írók többsége érzékeny a kritikára .
hun	két óra túl rövid idő ,
hun	hogy megvitassuk ezt a kérdést .
hun	tilos fényképeznie .
hun	a gyerekeknek létszükséglet a
hun	szüleiktől való függés .
hun	az alkohol hatása egyre észrevehetőbb a beszédén .
hun	a ruházkodás , élelem és
hun	otthon az élet alapvető elemei .
hun	arra való , hogy hidegen tartsuk a dolgokat ?
hun	az élethez szükség van élelemre
hun	, ruhákra és egy otthonra .
hun	az éjszaka közepén hívott fel .
hun	háló nélkül nem hagytak
hun	bennünket aludni a moszkitók .
hun	hasogat a fejem .
hun	a gumimatrac parányi nyílásán át
hun	lassan megszökött a levegő .
hun	bizonytalan a jövőjében .
hun	egerek már sok lakásban vannak
hun	- a számítógép mellett .
hun	ez a busz a múzeumhoz visz .
hun	feltételezem , hogy ezt meg
hun	tudnám csinálni a szabadidőmben .
hun	ezzel a busszal a múzeumhoz lehet menni .
hun	a helyi értéket a
hun	tizedesvessző helye határozza meg .
hun	két tartózkodó volt .
hun	a kórházban süllyesztett küszöbök vannak
hun	az ágyak kerekei miatt .
hun	ma este talán esni fog az eső .
hun	a szürkület miatt föl
hun	kellett kapcsolnunk a lámpákat .
hun	ő már nem lakik itt .
hun	az ígéreteit állandóan megszegő
hun	anya irritálta lányát .
hun	nem dohányzik ?
hun	küldtünk neki egy virágcsokrot a
hun	kórházba , hogy felvidítsuk .
hun	közlekedési balesetben elvesztette az emlékeit .
hun	a linux egy ingyenesen használható operációs
hun	rendszer . ön is kipróbálhatná .
hun	ő tanár akart lenni .
hun	adjunk hozzá egy kevés
hun	természetes joghurtot és szójatejet .
hun	mi a történész feladata ?
hun	nagyon bölcs dolog volt a hölgytől
hun	, hogy a másikat választotta .
hun	jól aludt tegnap este .
hun	megengedtem magamnak ,
hun	hogy keresztnevén szólítsam .
hun	a jobb oldali úton menj .
hun	amit mond , annak semmi
hun	köze sincsen ehhez a problémához .
hun	eddig minden jól ment .
hun	nem olyan könnyű engemet
hun	megtéveszteni hamis ígéretekkel .
hun	a valódi helyzetet titkolja előlünk .
hun	a cégem ebben az
hun	évben mindegyikünket elküld hakonéba .
hun	ez egy jó könyv gyerekeknek .
hun	megmondta az igazat ,
hun	máskülönben megbüntették volna .
hun	a vécé az emeleten van .
hun	elköltöttem az összes pénzt , amim csak
hun	volt , hogy megvegyem a könyvet .
hun	egész nap jó idő volt .
hun	sokkal jobban érzem magam
hun	a tegnapi naphoz képest .
hun	legyen óvatos , amikor átkel az úton .
hun	belarusziában különböző vallások
hun	képviselői élnek .
hun	neked soha sincsen iskola , vagy mi van ? !
hun	az útlevél egy olyan dolog ,
hun	ami nélkül külföldre soha nem utazhatsz .
hun	de a lehetőség valószínűtlennek tűnik .
hun	korán fekszek , hogy
hun	ébredéskor elkaphassam a napfelkeltét .
hun	rossz ötlet volt kijelentkezni .
hun	felismerve mások sikereit ,
hun	elzöldült az irigységtől .
hun	azt kérdeztem magamban , hogy ma eljönnél - e .
hun	hallottam róla , hogy a vérfarkast
hun	ezüstgolyóval eltalálva meg lehet ölni .
hun	ott van a probléma .
hun	a festő új festékeket vásárolt
hun	a munka megkezdése előtt .
hun	nem érdemes tovább törni a fejünket .
hun	a fizika nem foglakozik
hun	az anyag belső változásaival .
hun	ne várd , hogy mások gondolkodjanak helyetted !
hun	a 19 . század
hun	kutatói fonográffal rögzítették hangot .
hun	szép napunk van , nemde ?
hun	többet ér a tisztesség arany nélkül
hun	, mint az arany becsület nélkül .
hun	vacsora után letörölte az asztalt .
hun	a sport segít erőben és
hun	egészségben tartani a testet .
hun	a bolt már zárva volt , mire odaértem .
hun	a kutyája minden reggel bámult
hun	rá , amikor ő megreggelizett .
hun	a teljes legénység megmenekült .
hun	a gazdag irodalommal és 130 - éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az
hun	elterjedt , nagy , nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható .
hun	miért van az élet tele szenvedéssel ?
hun	a választásokkal kapcsolatos közönyömet a
hun	politika iránti ellenszenvem okozza .
hun	mit jelent művelt elmének lenni a 21 . században ?
hun	a balesetben résztvevő felek történetei közötti eltérés olyan nagy volt ,
hun	hogy a hatóságoknak nehézséget okozott eldönteni , hogy melyikük mond igazat .
hun	a szenvedély szenvedést okoz .
hun	james nagyon szorongott attól , hogy szemrehányást
hun	kap , ha hibázik az iskolai órákon .
hun	a genfből jövő vonat érkezik a pályaudvarra .
hun	szüleim eltaszítanák a fivéremet ,
hun	ha megtudnák , hogy meleg .
hun	szívesen adnék neki ajándékot a születésnapjára .
hun	hogy elkerülje , hogy eredeti ötletét
hun	lemásolják , henry hallgatag lett .
hun	meghalok az éhségtől !
hun	először néhány kérdést teszek
hun	fel , azután megvizsgálom .
hun	vannak barátaid antiguában ?
hun	a kérdésekre feleljen fejbólintással , azaz igennel
hun	, vagy fejcsóválással , azaz nemmel .
hun	egy köbméter egyenlő 1000 literrel .
hun	ennél a kérdésnél több válaszlehetőség van
hun	, amelyek előtt számok találhatók .
hun	nős vagyok , és van két gyermekem .
hun	mutasson fel annyi ujjat , ahány
hun	az ide tartozó számnak megfelel !
hun	férjezett vagyok , és van két gyermekem .
hun	valamennyi kérdés értelemszerűen
hun	vonatkozik megbetegedett gyermekére .
hun	kitűnően zongorázik .
hun	a türelem olyan erény ,
hun	amellyel nem mindenki rendelkezik .
hun	az én nevem tamako , és téged hogy hívnak ?
hun	a sereg kivonva katonáit a városból
hun	, az ellenségnek hagyta azt .
hun	menjen előre , és ott meglátja az állomást .
hun	annyi minden történt , mintha
hun	a világ fenekestül felfordult volna .
hun	hiába várni .
hun	- mi ez a hajmeresztő öltözet . . . egy
hun	fürdőruha ! ? - bizony ! ugye milyen szexi ? felizgultál ?
hun	úgy megijedt , hogy szóhoz sem jutott .
hun	amikor a tanító befejezte az olvasást ,
hun	az egyik tanuló fölemelte a kezét .
hun	nem szeretek hazasétálni sötétedés után .
hun	találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam
hun	vele egy csésze kávét a kávéházban .
hun	ez szerencsétlenséget hoz a családodra .
hun	elromlott a számítógépem ,
hun	és meg kell javíttatnom .
hun	ez a gépjármű " az év autója " címet kapta .
hun	mindig végzek néhány
hun	tornagyakorlatot reggeli előtt .
hun	ha segítesz benne , akkor elérem az ágakat .
hun	nem vagyok olyan nagy , mint a testvérem
hun	, de nagyobb vagyok , mint az apám .
hun	a gyár bezárása mellett döntöttek .
hun	itt az idő most hideg lesz
hun	, és ezt valóban nem szeretem .
hun	a tejútban számtalan csillag van .
hun	a ház , amelyiknek a
hun	tetejét láthatod , baker úré .
hun	a fudzsi hegy gyönyörű naplementekor .
hun	reggel , mikor bejöttünk
hun	, új szemétládát találtunk .
hun	a baba most két éves .
hun	a bukott tanuló hosszan álldogált
hun	a tanári szoba ajtaja előtt .
hun	kérem , engedje meg hogy belenézzek az étlapba .
hun	az egészséges ember nem tudja
hun	, mennyit ér az egészség .
hun	évente több ezren halnak éhen .
hun	az emberi lélek mélyén
hun	vannak hátborzongató érzések .
hun	neki több száz könyve van .
hun	senki sem akadályozhat meg
hun	abban , hogy odamenjek .
hun	neki több száz könyve van a dolgozószobájában .
hun	bámulatos képessége van
hun	mindenféle akadály legyűrésére .
hun	az utcán több száz autó van .
hun	ha két lány összejön
hun	, mindjárt sugdolózni kezdenek .
hun	több száz madarat láttam .
hun	egyre több házaspár utazik külföldre ,
hun	hogy ott töltse a mézesheteket .
hun	tegnap tíz órakor , többszáz ember volt odakint .
hun	a rokonaim műveletlenek , ostobák
hun	, lusták és dologtalanok .
hun	az áradásban több száz termőföld került víz alá .
hun	vajon ez a kövecske valódi
hun	drágakő vagy csak bizsu ?
hun	a tavon több száz madár volt .
hun	biztosan veszélyes lehet úszni
hun	ebben a sebes vízben .
hun	több száz ember dolgozik ebben a gyárban .
hun	most már az emberek jobban
hun	képzettek , mint régebben .
hun	több százan vártak a jegypénztárnál .
hun	a világban uralkodó szörnyű körülmények vitték rá
hun	arra , hogy ellökje magától az életet .
hun	több százan dolgoznak ebben a gyárban .
hun	mióta odaérkezett , nem hagyta abba kérdéseivel idegesíteni
hun	az orvost , hogy mikor mehetne már haza .
hun	több száz ember várt a jegypénztárnál .
hun	a férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt : a
hun	férfiak fő eszköze az ivás , a nőknek pedig a csevegés .
hun	több százan voltak ott .
hun	egy új korában 3 000 000 jenbe kerülő autó , most körülbelül 300 000 -
hun	et ér , így azt hiszem , egy kicsit tovább fogom használni az enyémet .
hun	sok száz fiú játszott a grundon .
hun	az asszonyt , akinek meghalt
hun	a férje , özvegynek nevezik .
hun	több száz fácánt lőttek .
hun	biztos vagyok benne , hogy
hun	fáradozásaid nemsokára meghozzák a gyümölcsüket .
hun	több százan voltak a helyszínen .
hun	egy kicsit több elővigyázatossággal
hun	ezt megcsináltad volna .
hun	a világegyetemben több millió csillag van .
hun	mutassa meg , kérem , hol
hun	érez fájdalmat , vagy más panaszt .
hun	a templom több száz évvel ezelőtt épült .
hun	milyen gyakran észleli naponta ezt
hun	a fájdalmat , vagy panaszt ?
hun	a templom több száz éve épült .
hun	észlelte már korábban is
hun	a most elmondott tüneteket ?
hun	erről a dombról több millió csillag látható .
hun	fel kell tennem néhány kérdést
hun	és vérmintát kell vennem .
hun	van élet a halál előtt ?
hun	mi a neve és
hun	címe a legközelebbi hozzátartozójának ?
hun	a férfi egy hete hunyt el tüdőrákban .
hun	kívánja , hogy táviratozzunk
hun	nagykövetségüknek , vagy konzulátusuknak ?
hun	egy ilyen lehetőséget vétek lenne kihagyni .
hun	kérem , mutassa meg a személyi
hun	igazolványát , vagy az útlevelét !
hun	ő egy cipőboltot vezet .
hun	az égen madárként való repülés
hun	vágya inspirálta a repülőgép feltalálását .
hun	helyezze be a kártyát .
hun	nem veszíti el soha a
hun	kíváncsiságát . úgynevezett örökifjú marad .
hun	nehezen találtam taxit .
hun	iskolánk befejezése után soká nem láttam őt
hun	, és tökéletesen háziasszony lett belőle .
hun	john már nem az az ember , aki három éve volt .
hun	hacsak meg nem bukom , még
hun	az idén megkaphatom a jogosítványomat .
hun	a szabály csak a külföldiekre vonatkozik .
hun	a panama - csatorna összeköti az atlanti
hun	- óceánt a csendes - óceánnal .
hun	meghúzódott az ujjam röplabdázás közben .
hun	mostanában azon fáradozunk , hogy minél
hun	gyorsabban visszaállítsuk a normális szolgáltatást .
hun	megadná a jelenlegi lakcímét ?
hun	a törvényszövegekben gyakran nehezen érthető
hun	szavakat és kifejezéseket alkalmaznak .
hun	sok ember megismeri .
hun	a biztonság érdekében ki akarunk
hun	függeszteni a gépről egy tájékoztatót .
hun	készítek egy tortát mary közelgő születésnapjára .
hun	a következő ülésről szóló közlemény
hun	az ajtóra volt kifüggesztve .
hun	a cipők párban értékesíthetőek .
hun	a határon felszólítottak , hogy
hun	mutassam be az útlevelemet .
hun	ne hagyd nyitva az ajtót .
hun	gőzsíp szólt , és a
hun	hajó lassan kifutott a kikötőből .
hun	a nagy nehézségek ellenére sikerült neki .
hun	a repülőgépmodell , amit
hun	építettek , törékeny volt .
hun	nem túl jól zongorázik .
hun	önnek egy ideig rendszeresen
hun	meg kell látogatnia engem .
hun	ez oroszország !
hun	összetörte a kocsiját , mert
hun	a féket valaki megbabrálta .
hun	délután hívott .
hun	mutasson ujjával testének arra a helyére
hun	, ahol először észrevette a tüneteket .
hun	hó fedi fudzsijamát .
hun	meg tudja mutatni nekem
hun	a rendszeresen szedett gyógyszereit ?
hun	a tej megfagyott , és szilárd lett .
hun	ha volt láza , mondja meg ,
hun	vagy írja le a mért legmagasabb értéket !
hun	a tervünk még nem konkretizálódott .
hun	volt - e az utóbbi napokban ,
hun	vagy hetekben lázas , fertőző betegsége ?
hun	a tervünk még nem szilárdult meg .
hun	úgy nézett ki , mintha
hun	látott volna egy szellemet .
hun	még mindig ragaszkodtak ehhez az elmélethez .
hun	az egész világnak közösen
hun	kell megbirkóznia az éghajlatváltozással .
hun	a királynő egy pompás ezüstruhát viselt .
hun	az esküvői ceremóniát az
hun	időjárástól függetlenül megtartjuk .
hun	az elefánt ormánya hosszú .
hun	a thaiföldet évente meglátogató
hun	európaiak száma nagyon magas .
hun	a gyógyszerre végső lehetőségként tekintett .
hun	az ember nem azért él , hogy egyen
hun	, hanem azért eszik , hogy éljen .
hun	senki se tudja megmozdítani a ládát .
hun	olyan sokáig maradhatsz itt
hun	, ameddig csak akarsz .
hun	azon kívül , hogy ez itt nem olyan egyszerű .
hun	egyik hegy sem magasabb japánban
hun	, mint a fuzsijama .
hun	ő költő és diplomata volt .
hun	választott egy kalapot , amelyik
hun	illett az új ruhához .
hun	a konferenciára százötven diplomata jött el .
hun	mindenki valami mást hisz ,
hun	de csak egy igazság van .
hun	a rendőrtiszttől tudakolta az utat .
hun	biztos vagyok benne , hogy
hun	a fiuk egészségesen fog visszajönni .
hun	szeretnék párizsban tanulni .
hun	kórházakat épített és segített az
hun	afrikaiaknak javítani az életükön .
hun	nem tudjátok , hogy ki vagyok .
hun	a szépművészet itáliában a 15
hun	. században élte virágkorát .
hun	miért nem eszel zöldséget ?
hun	miért csak angliában sikerül
hun	korlátozni a király hatalmát ?
hun	miért járnak az emberek moziba ?
hun	hogyan jelentkezett a fájdalma : - hirtelen , teljes erővel ,
hun	lassanként erősödve , vagy hirtelen , görcsszerűen , erősségében változóan ?
hun	levetkőzöm .
hun	vannak - e időnként
hun	ájulásai , vagy eszméletvesztései ?
hun	az autó falnak ütközött .
hun	mivel tegnap vasárnap volt ,
hun	átaludtam az egész napot .
hun	valóságos víziók nincsenek .
hun	az utóbbi időben gyakrabban izgatott
hun	és könnyen ingerelhető - e ?
hun	a kreativizmus egy áltudomány .
hun	voltak - e az utóbbi időben kellemetlenségei
hun	, szakmai , vagy családi konfliktusai ?
hun	a szél megenyhült .
hun	van - e túlérzékenysége orvosságokra , szappanra vagy kozmetikai cikkekre , bizonyos
hun	növényekre ( például kankalinra ) , vagy élelmiszerekre ( például halra ) ?
hun	nem akarlak megkérni !
hun	van - e tavasszal , vagy
hun	nyáron allergiás náthája , szénaláza ?
hun	nem akarom a kezedet megkérni !
hun	volt - e már a gyermekének kanyarója , skarlátja , mumpsza ,
hun	rózsahimlője , diftériája , bárányhimlője , vagy más , fertőző betegsége ?
hun	a hallgatás beleegyezés .
hun	kapott - e már védőoltást a gyermeke tetanusz , szamárköhögés , diftéria , kanyaró , gümőkór
hun	, gyermekbénulás , bárányhimlő , rózsahimlő , májgyulladás , vagy más , fertőző betegség ellen ?
hun	 - jó reggelt ! - mondta tom mosolyogva .
hun	hogy megnyerje hallgatóságát , a szónok olyan retorikai
hun	technikákat alkalmazott , amelyeket kommunikációs tanfolyamain sajátított el .
hun	a bor palackba töltött költészet .
hun	noha alfréd precízen végzi feladatait munka közben
hun	, otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes .
hun	ez volt életem legszebb napja .
hun	anyja gyakran ellenőriz minden kis
hun	hibát , amit spenser elkövet .
hun	nem értek németül .
hun	az emberek gyakran kételkednek minden olyan
hun	dologban , amelyre nincsen hihető bizonyíték .
hun	meghoztam a döntésemet .
hun	néha nehézségei vannak , ha
hun	jól ki akarja fejteni nézeteit .
hun	döntésre jutottam .
hun	jimmy megpróbálta meggyőzni szüleit , hogy
hun	engedjék el barátaival egy országjáró utazásra .
hun	döntöttem .
hun	a popzenészek hűséges rajongóik hízelgése
hun	segítségével érik el teljes kibontakozásukat .
hun	szavamat adom neked .
hun	mit ivott : sört , pálinkát
hun	, bort , vagy pezsgőt ?
hun	te vagy életem nagy szerelme .
hun	érzett - e " halálfélelmet " ,
hun	vagy nem volt olyan borzalmas a dolog ?
hun	van pápánk .
hun	van - e légszomja nyugalmi helyzetben , járás közben
hun	, lépcsőmászás közben , vagy erősebb testi megterhelésnél ?
hun	az egész több , mint részeinek összege .
hun	az iskola az a hely , ahol
hun	minden nap időnk nagy részét töltjük .
hun	mondjon le a dohányzásról , ha sokáig akar élni .
hun	az emberek a törvényhez fordulhatnak ,
hun	ha egy igazságtalanságot orvosolni akarnak .
hun	a matematika olyan , mint a fizika logikája .
hun	teljesen elfeledkeztek noéról ,
hun	aki megmentette őket .
hun	állandóan arról panaszkodik , hogy nincs ideje .
hun	egy csoport mozgalmat indított
hun	az esőerdők megóvásáért .
hun	sokkal jobban van , mint tegnap .
hun	rászólt a gyerekeire , hogy
hun	ne csapjanak akkora zajt .
hun	ma este szórakozzunk egy jót .
hun	ebben az iskolában a tanítóknak
hun	csak 16 százaléka nő .
hun	ő eltűnt a tömegben .
hun	azzal volt elfoglalva ,
hun	hogy építsen egy teleszkópot .
hun	még csak kilenc óra van az én órám szerint .
hun	a pulzusa néha túl gyors ( több , mint 120 egy perc alatt
hun	) , vagy túl lassú ( kevesebb , mint 35 percenként ) ?
hun	mindennap egyre melegebb és melegebb lesz .
hun	érzi - e , hogy a
hun	szíve néha nem egyenletesen ver ?
hun	hogy kell csinálni egy dobozt ?
hun	volt - e már szívbetegsége :
hun	szívgyulladása , szívinfarktusa , egyéb szívhibája ?
hun	egy személyt válasszon .
hun	van - e ismert ,
hun	magas , vagy alacsony vérnyomása ?
hun	a tiltakozásaim után , elhagyta otthonát .
hun	a széklete normálisan formált , nagyon kemény , híg kásaszerű , híg
hun	, véres és nyálkás , vagy olyan , mint a víz ?
hun	láthatsz néhány vadnyulat az erdőben .
hun	evett - e valamit , ami a tüneteket okozhatja : például halat , konzervet
hun	, állott húst , kolbászt , gombát , ismeretlen gyümölcsöt , vagy fagylaltot ?
hun	nem kellene ennyit dohányoznia .
hun	utál - e bizonyos ételeket : például
hun	a zsíros húst , borsót , káposztát ?
hun	sok cukorka van a tálban .
hun	két ceruzája van . az egyik
hun	hosszú és a másik rövid .
hun	a nagy bankok többsége vezeti be ezt a rendszert .
hun	milyen színű volt az utolsó széklete : normális ; normális , vöröses
hun	rárakódásokkal ; normális , nyálkás rárakódásokkal ; fekete , vagy szürkésfehér ?
hun	a faluba vezető út nagyon rögös .
hun	nem válaszoltam a leveledre
hun	, mert elfoglalt voltam .
hun	heti öt angolóránk van .
hun	volt - e az utóbbi
hun	időben epekólikája , vagy vesegörcse ?
hun	a kabukit tanulmányozom .
hun	milyen színű a köpete : szürkésfehér , sárgászöld , szürke
hun	vöröses elszíneződésekkel , világosvörös - habos , vagy sötétvörös ?
hun	valami nincs rendben ezzel az órával .
hun	a tudomány akkor kezdődik , amikor az
hun	ember megkérdezi : miért és hogyan .
hun	most fejeztem be a házimat .
hun	- tudsz nekem az angol
hun	házi feladatomban segíteni ? - természetesen .
hun	egy ökörsütéshez is megfelelő tüzet gyújtottak .
hun	egy nemrég végzett felmérés a
hun	nagyváros népsűrűségének csökkenését mutatja .
hun	ő rossz gyerek .
hun	mostanában kicsit fáradtnak érzem magam , ezért
hun	ezen a héten nem mentem úszni .
hun	teljes joggal büszke az apjára .
hun	egy demokráciában fontos , hogy
hun	a sajtó független legyen .
hun	úgy éreztem , el kell pucolnom .
hun	az arcán legördülő könnyekkel ,
hun	a férfi felé kiáltott .
hun	ma nem találtam munkát .
hun	a család megegyezett abban , hogy milyen legyen
hun	az étterem , ahová el akar menni vacsorázni .
hun	nem jó dolog tele szájjal beszélni .
hun	mához egy hétre tér vissza ,
hun	azaz december 10 - én .
hun	ő imádja a bátyját .
hun	a szent rituálét két
hun	halasztás után végül megtartották .
hun	kutya - macska módra veszekednek .
hun	nem lehet becsületes ember ,
hun	ha ilyen dolgot tesz .
hun	megéri megpróbálni .
hun	két gyermek , egy négy -
hun	és egy egyévesnek az apja .
hun	senki se szereti , ha kinevetik .
hun	a mindkét szülőjét elvesztett
hun	gyereket árvának hívják .
hun	az ön kérdésének semmi köze a tárgyalt témához .
hun	bírom őt , nem azért ,
hun	mert barátságos , hanem mert becsületes .
hun	ken szeret kempingezni .
hun	tudod , hogy mi a
hun	különbség mikroszkóp és teleszkóp között ?
hun	egy szót sem tudott megérteni .
hun	annak az esőáztatta utcának a képe , melynek kanyarulata
hun	elvész a sötétben , nem megy ki a fejemből .
hun	a fudzsi megmászása egy verset ihletett bennem .
hun	elment mellettem , anélkül
hun	, hogy észrevett volna .
hun	édesanyám hogyléte felől érdeklődött .
hun	fizettem a fiamnak 5 dollárt
hun	, hogy lemossa az autómat .
hun	megmondaná kérem , hogy hol tévedtem ?
hun	mr . young azt kívánja ,
hun	hogy a fia keményebben tanuljon .
hun	ő ugyanolyan gyorsan fut , mint te .
hun	tudása és tapasztalata alapján meg
hun	tudott birkózni a nehézségekkel .
hun	a földrengés idején épp tévét néztem .
hun	ahelyett , hogy a hivatalos szerződésre várnánk
hun	, telefonon is tisztázhatjuk az esetet .
hun	azonnal végre kell hajtanunk a tervet .
hun	nem tudom , hogyan kezeljem
hun	ezt a nehéz problémát .
hun	szerintem lehetetlenség számunkra legyőzni őt .
hun	ellenőrizni tudná , kérem , hogy a
hun	megrendelésem feldolgozás alatt áll - e ?
hun	én előbb érek az állomásra , mint ön .
hun	tudna engem most csak ideiglenesen ellátni
hun	, mivel azonnal visszatérek japánba .
hun	képes alkalmazkodni az új munkájához ?
hun	a tanítás kilenckor kezdődik
hun	és délután hatkor végződik .
hun	a nővéremnek van állása .
hun	a " bonanza " nem banánokról szól . vagy
hun	talán mégis . az egy híres western sorozat .
hun	sok értékes festménye van .
hun	versenyezzünk ! az nyer , aki a
hun	legdurvább sértés tudja a másik fejéhez vágni .
hun	értékes nyakláncot visel .
hun	én windows for workgroups 3 . 11
hun	- et használok a számítógépemen operációs rendszerként .
hun	két fivérem és egy nővérem van .
hun	általában az emberek keveset tudnak
hun	a másodrendű lineáris differenciálegyenletekről .
hun	szívem mélyéről szeretem őt .
hun	a férfi , aki egy órával
hun	ezelőtt fölhívott , frank volt .
hun	szívből örült a hírnek .
hun	- hogyhogy nem jöttél el
hun	? - nem volt más választásom .
hun	szívből nevetett .
hun	senki sem tud egyszerre
hun	két különböző dolgot csinálni .
hun	megkeresem a kifejezést a szótárban .
hun	amikor összeházasodtak , mindketten megesküdtek ,
hun	hogy soha többé nem fognak hazudni .
hun	az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák .
hun	remélem , szüleid megengedik
hun	, hogy összeházasodjunk .
hun	szívből hálás voltam neki .
hun	meghozom azokat az intézkedéseket
hun	, amelyeket szükségesnek látok .
hun	rágógumi ragadt a cipőtalpamra .
hun	ahelyett , hogy elállt volna
hun	az eső , zuhogni kezdett .
hun	a hajó a tó fenekére süllyedt .
hun	spenser maróan gúnyos és tréfás megjegyzéseit gyakran a kétértelműség
hun	jeleként , tévesen értelmezték , és túl komolyan vették .
hun	a vödör alja lyukas .
hun	az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája ;
hun	egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel .
hun	nem gondolkodom , tehát nem vagyok .
hun	a legközelebbi szomszédom virtuóz , akinek a zongorázáshoz való
hun	tehetsége jó nevet szerzett a zenei szakemberek között .
hun	ne aggódj , légy boldog !
hun	bár európai tartózkodása rövid volt , spenser úgy érezte , hogy az
hun	utazásból többet tanult a más emberekkel való kapcsolatokról , mint a főiskolán .
hun	az idegen nyelveket nagyon érdekesnek találom .
hun	meg kell tanulnunk kedvesen
hun	szembenézni a rossz dolgokkal .
hun	nem szeretem tanulni a rendhagyó igéket .
hun	szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd
hun	belső érzékenységét és szeretetteljes lényét .
hun	végy egy könyvet és olvasd !
hun	milyen kritérium szerint választották ki
hun	győztesként ezt a dolgozatot ?
hun	mosolyogva nézz szembe az élettel !
hun	még ha mondataid valójában értelmetlenek voltak is , legalább olyan
hun	szerencséd van , hogy képes vagy szép mondatokat alkotni .
hun	a tokugava sógunátus 1868 - ban ért véget .
hun	ray kész volt megerősíteni gary történetét , de a rendőrség még
hun	mindig nem győződött meg arról , hogy valamelyikük igazat mond .
hun	a rizsárakat a kormány szabályozza .
hun	a gyilkost bűnösnek mondták ki
hun	és életfogytig tartó börtönre ítélték .
hun	ábrándozásra késztetsz .
hun	milyen színű a vizelete : világos
hun	, sötétsárga , vöröses vagy sörbarna ?
hun	ő már férfi .
hun	abban a kunyhóban hemzsegnek a
hun	gyíkok és a rovarok .
hun	vége van a vakációnak .
hun	vizeléskor kell - e várnia bizonyos
hun	ideig , amíg megjön a húgy ?
hun	félek , hogy elesek .
hun	vannak - e vizeléskor fájdalmai ,
hun	vagy csípő - égő érzése ?
hun	estélyi ruha ajánlatos .
hun	gyakrabban kell - e vizelnie , mint máskor ,
hun	és minden alkalommal csak kevés vizelete van - e ?
hun	ez a tiszta igazság .
hun	édesapja , édesanyja , vagy
hun	a testvérei cukorbetegek - e ?
hun	igazad van .
hun	észrevett - e erősödő
hun	szomjúságot az utóbbi időben ?
hun	ezt szándékosan tetted !
hun	cukorbetegségét inzulin - injekciókkal , tablettákkal ,
hun	vagy csak diétával kezelik - e ?
hun	semmit se mondtál neki ?
hun	minden kórháznak van egy
hun	vészáramfejlesztője áramkimaradás esetére .
hun	letörölte az izzadságot az arcáról .
hun	hagyj fel az időpocsékolással ,
hun	és folytasd a munkádat .
hun	a fa alatt ült .
hun	hagyjátok abba az időpocsékolást ,
hun	és térjetek vissza a munkátokhoz .
hun	az újságíró egy nagyon drága lakást vett ki .
hun	véleménye szerint a terv
hun	messze van az ideálistól .
hun	sok problémát le kell küzdeniük .
hun	mindkét kezével integetett , úgyhogy
hun	meg tudta őt találni .
hun	nekem mindegy , hogy ő jön - e vagy sem .
hun	inkább élek békés szegénységben ,
hun	mint gazdagon és rettegve .
hun	az , hogy kikapott , nem törte le .
hun	röviden , tartozásának
hun	kifizetése nélkül elmenekült .
hun	az áramlás ereje elsöpörte a hidat .
hun	az elveszett gyermeket két
hun	nap elteltével találták meg .
hun	ez pompás .
hun	a valódi boldogság az , ha
hun	szinte semmi után nem vágyakozol .
hun	ön tokióban lakik ?
hun	bob lenézi fivérét , mert
hun	nem jeleskedik a sportban .
hun	álmos vagy ?
hun	azt suttogják , hogy
hun	a miniszterelnök súlyosan beteg .
hun	titokban tartották egymás iránti szerelmüket .
hun	a tengerparttól öt kilométerre
hun	található a sziget .
hun	a pénzt szét kell osztani a rászorulók között .
hun	mielőtt döntenék , szeretnék
hun	tanácskozni a családommal .
hun	új alagutat fúrtak a hegyet átvágva .
hun	ma próbáljunk ki egy másik
hun	helyet , és ott együnk .
hun	a vállalkozásom sikeres .
hun	ma nincs kedvem tanulni ,
hun	inkább nézzünk meg egy focimeccset .
hun	tegnap teniszeztünk .
hun	ken nem tanult elég szorgalmasan ,
hun	ezért nem sikerült a vizsgája .
hun	mi van az ekcémával ?
hun	sohase bízz meg olyan emberben ,
hun	akinek semmit sem tudsz a múltjáról .
hun	letakarta a kocsiját .
hun	nem hiszem , hogy az emberiség
hun	többsége valamikor is fog beszélni eszperantóul .
hun	ő még szebb .
hun	sokan nem tudják , hogy az antibiotikumok
hun	hatástalanok a vírus - betegségekkel szemben .
hun	az öcsém a bélyeggyűjtést nagyon élvezi .
hun	délben lefeküdt az erdőben
hun	, hogy kipihenje magát .
hun	nem szeretem a fagylaltot .
hun	édesapámnak van egy farmja ,
hun	teheneket és lovakat tenyészt .
hun	nem kedvelem a fagylaltot .
hun	nincsenek előítéleteim a
hun	külföldi munkavállalókkal szemben .
hun	ő tényleg elhitte a történetet .
hun	boldogan él a férjével kamakurában
hun	, a tenger közelében .
hun	a kezelőorvosa szakemberhez akarja küldeni őt .
hun	ki volt az , aki
hun	elfelejtette bezárni a raktárajtót ?
hun	a gyékényszőnyegen sétáltak .
hun	az ezermesternek déli tizenkettőkor kellett volna érkeznie
hun	, azonban néhány óráig forgalmi dugóban vesztegelt .
hun	a beszédük az utazásukra koncentrált .
hun	ha csak egy könyv lett volna , az űrrendőrség nem ütné bele az
hun	orrát . a probléma az , hogy ez egy szupertechnológia - gyűjtemény .
hun	az igazgató épp távol van .
hun	a doktor baljóslatú megjegyzéséből ítélve világos volt ,
hun	hogy komor hírei vannak a beteg számára .
hun	nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól .
hun	bill clinton nem beszélt egyértelműen , amikor megkérték
hun	, hogy vázolja monika lewinskyvel való viszonyát .
hun	a szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő .
hun	ő egy jóságos öregember volt , aki önként
hun	felajánlotta , hogy ingyen lenyírja szomszédjai pázsitját .
hun	nem tudok egyetérteni veled .
hun	gazfickók kihasználják tapasztalatlan befektetők hiszékenységét
hun	és kicsalják a pénzüket .
hun	a háza kétszer - háromszor akkora , mint a miénk .
hun	thomas eszperantista , aki egy éve kezdte el
hun	tanulni az eszperantót , amelyet már folyékonyan beszél .
hun	hálás lennék , ha segítene tisztázni ezt .
hun	ő a legutolsó személy , akinek a
hun	segítségét kérném , mert teljesen megbízhatatlan .
hun	például , oszaka testvérvárosa san francisco .
hun	megkérdeztem a hölgyet , hogy tudja
hun	- e a férfi címét .
hun	miért azt a témát választotta ?
hun	erősködött , hogy elmegy
hun	édesanyjával az áruházba .
hun	egy macska az oszlopon élesítette karmait .
hun	nehéz ezt az elbeszélést
hun	gyermekek számára alkalmassá tenni .
hun	ösztönösen tudta , hogy ő hazudik .
hun	hogy a farmernadrágok ki ne fakuljanak , mosás előtt áztassuk
hun	őket egy órán át , hideg , sós vízben .
hun	nem tudom pontosan , mikor jön vissza .
hun	amikor egyetemista voltam ,
hun	hat hónapig angliában tanultam .
hun	a cél nem mindig szentesíti az eszközt .
hun	aki az ajtót kinyitva bejött ,
hun	az egy teljesen ismeretlen ember volt .
hun	ők vízbe fúltak .
hun	az utolsó inzulin - injekció
hun	után normálisan evett - e ?
hun	a húgom olaszországba ment zenét tanulni .
hun	a lábában a fájdalom teljesen hirtelen ,
hun	villámgyorsan , vagy lassan jelentkezett - e ?
hun	megkérdeztem őt , hogy elolvashatom - e azokat .
hun	kérem , próbálja meg utánozva
hun	bemutatni a baleseti helyzetet !
hun	van szeme az emberekhez .
hun	vissza tud - e emlékezni
hun	a baleset minden részletére ?
hun	mit kér ezért a székért cserébe ?
hun	a baleset többi résztvevője gyalogos , kerékpáros , motorkerékpáros ,
hun	autós , villamos , vagy vasúti jármű volt - e ?
hun	a dohányzás többet árt önnek , mint használ .
hun	megharapta - e kutya , macska , kígyó
hun	, róka , borz , vagy más állat ?
hun	a robot hátán alul , három gomb volt .
hun	volt - e kisebb -
hun	nagyobb sebesülése a múlt héten ?
hun	ugye tényleg szeretsz ?
hun	a balesetben mint gyalogos , kerékpáros ,
hun	motorkerékpáros vagy gépkocsivezető vett - e részt ?
hun	a lepkék három napig élnek .
hun	kapott - e valamikor állatszérum - oltást : ló
hun	, szarvasmarha , ürü , vagy más állat szérumát ?
hun	a szüleim vidéken élnek , kényelemben .
hun	ez a fájdalom hirtelen jelentkezett - e ,
hun	valamilyen rendkívüli testmozgásnál , vagy teher megemelésénél ?
hun	rossz az étvágyam .
hun	észlelte - e valamikor
hun	hallásának hirtelen romlását ?
hun	nem fog fájni .
hun	mutassa megfelelő számú ujjal
hun	az általam írt számot !
hun	nem szükséges becsomagolni .
hun	sav , lúg , vagy
hun	ismeretlen folyadék fröccsent a szemébe ?
hun	nincs szükség rá .
hun	reggel és este lehűl az idő ,
hun	ezért oda akarok figyelni az öltözködésemre .
hun	az ellenségnek nincs nyoma a környéken .
hun	tudna szánni rám néhány percet
hun	az ön drága idejéből ?
hun	nincs raktáron .
hun	akik feladják alapvető szabadságukat egy kis átmeneti
hun	biztonságért , azok egyiket sem érdemlik meg .
hun	nincs bizonyíték .
hun	sokkal jobban fogod érezni magad
hun	, ha korán kelsz fel .
hun	az meg mi ?
hun	megértettem , hogy nagy hazugság volt
hun	az , hogy színésznő akart lenni .
hun	élveztük a tévéműsort .
hun	érintkezésbe került - e valamilyen újszerű anyaggal , például orvossággal , virágokkal , herbateával , gyógylikőrrel
hun	, munka - anyagokkal , például olajokkal , zsírokkal , oldószerekkel , festékekkel , vagy hasonlókkal ?
hun	ne fordítsa le ezt a mondatot !
hun	mit vett először észre : fájdalmakat a vizelésnél , a húgycsőből
hun	jövő folyást , fekélyképződést , vagy a lágyéktájon jelentkező fájdalmakat ?
hun	elromlott a hűtőnk .
hun	olyan sok csillag van az égen
hun	, hogy meg sem tudom számlálni .
hun	szörnyű bűntett volt .
hun	vett - e olyasmit észre , hogy
hun	az utóbbi időben kissé lesüllyedt a hasa ?
hun	szörnyű eset volt .
hun	bedobtam 2 márkát és
hun	75 pfenniget a malacperselyembe .
hun	azonnal menjen ki a szobából .
hun	ostobaság volt tőled , hogy
hun	pénzt adtál neki kölcsön .
hun	a macska gyűlöli a porszívót .
hun	ha távolról nézed , a
hun	legtöbb dolog szépnek látszódik .
hun	filozófus akartam lenni .
hun	az emlékezetvesztése inkább lelki
hun	, mint fizikai probléma .
hun	a zajban alig lehetett hallani a hangját .
hun	a rúpia india és pakisztán pénzneme . a jelölése
hun	lehet " rs " vagy " rp " .
hun	a házamhoz tartozik egy gyümölcsöskert .
hun	azt gondolják , hogy ő
hun	erre a feladatra alkalmatlan .
hun	a bejárati ajtót nyitva hagyta .
hun	karaoké , tv - játék , videó és hűtő .
hun	. . a love hotelekben manapság már van minden !
hun	késsel félbevágta az almát .
hun	valahányszor az iskolacsengő megszólalt , iván nyáladzva nézett üresen a semmibe . jónéhány sikertelen
hun	ördögűzéssel később , a szülei ráébredtek hogy a fiuk pavlov egyik kutyájának reinkarnációja .
hun	a legénység elhagyta a hajót .
hun	az eltúlzott alkoholfogyasztás az
hun	impotencia egyik oka .
hun	találnom kell állást részmunkaidőben .
hun	sok szülő hiszi , hogy túl
hun	sok az erőszak a tévében .
hun	túrára mentem a családommal .
hun	a templomba járás ugyanúgy nem tesz kereszténnyé
hun	, mint a garázsban állás autóvá .
hun	fel kell hagynod a dohányzással .
hun	még a részeges celebek tweetjei is jobban
hun	néznek ki 24 pontos georgia betűtípussal .
hun	arca elvörösödött .
hun	lakókocsimmal már sok eszperantó
hun	- kongresszusra ellátogattam .
hun	az anya befonta a lánya haját .
hun	ennek a szektának a
hun	tagjai sohasem esznek véreshurkát .
hun	a hadsereg elfojtotta a lázadást .
hun	van a sertéseknek hajuk ? -
hun	nem , a sertéseknek sörtéjük van .
hun	a sofőr a tábla után gyorsította a kocsit .
hun	a 6 . században az
hun	angolszászok átvették a római írást .
hun	a siker új alkotásra ösztönözte az írót .
hun	a biblia szerint isten hat
hun	nap alatt teremtette a világot .
hun	tegnap egy új programot installáltam a gépemre .
hun	csak miután ellátogattam ausztráliába , akkor vált
hun	számomra világossá , milyen kicsi japán .
hun	a vádlott kitartott ártatlansága mellett .
hun	töltsd a palackot színültig , hogy
hun	semmi levegő se maradjon benne .
hun	az érdek befolyásolja döntéseinket .
hun	nincsenek meg az eszközeim ,
hun	hogy vegyek új autót .
hun	sokan vándoroltak ki amerikába .
hun	a recepciós nő megkérdezte , hogy kártyával
hun	vagy készpénzzel akar - e fizetni .
hun	a színésznő világsikerről ábrándozott .
hun	tegnap reggel volt az ,
hun	amikor carter urat láttam .
hun	a vándort szörnyen gyötörte a hideg szél .
hun	ha nem tudod , mit jelent a
hun	szó , nézd meg a szótárban .
hun	katalin az eszperantónak szentelte az életét .
hun	a dohányosok valószínűleg sokkal könnyebben kapnak
hun	tüdőrákot , mint a nemdohányzók .
hun	a munkatársak gratuláltak az újdonsült apának .
hun	azt mondta , hogy föl
hun	kellene hagynia a dohányzással .
hun	alaposan rágd meg az ételt , aztán nyeld le .
hun	engedd ki a füstös levegőt a
hun	szobából , és engedj be frisset .
hun	az idős asszony meséje elbűvölte a gyermekeket .
hun	előző szülései komplikációk nélkül
hun	folytak - e le ?
hun	az őrmester megpödörte a bajuszát .
hun	előző szülései alkalmával voltak - e nagyon gyenge fájásai , történt - e
hun	császármetszés , műszeres beavatkozás , volt - e gátrepedése , vagy utóvérzése ?
hun	a cukrász krémmel vonta be a tortát .
hun	a terhesség utolsó heteiben voltak - e vérzései , fejfájása , látási zavarai , magas
hun	vérnyomása , megdagadt - e a lába , vagy sárgásra színeződött - e a bőre ?
hun	fecsegése már nagyon untatott engem .
hun	amikor jelt adunk , vegyen mély
hun	lélegzetet és erősen nyomjon maga is !
hun	a tanító szigorúan ellenőrizte a válaszokat .
hun	tévedésből valamilyen ismeretlen folyadékot
hun	ivott - e ?
hun	a dohányzás káros az egészségre .
hun	a megivott , ismeretlen folyadék sav , lúg
hun	, vagy háztartási vegyszer volt - e ?
hun	álmaid beteljesültek .
hun	amikor megkérdezte , hogy fáradt - e
hun	, azt felelte , hogy igen .
hun	sok lisztet és olajat vett .
hun	altatót és nyugtatót , fájdalomcsillapítót , szívgyógyszert ,
hun	vagy egyéb gyógyszert vett - e be ?
hun	vizsgaeredményeid kitűnőek .
hun	szenvedett - e valamikor tüdőgümőkórban ,
hun	asztmában , vagy krónikus hörghurutban ?
hun	együnk görögdinnyét !
hun	volt - e valamikor gyomor - vagy
hun	nyombélfekélye , epehólyag , vagy hasnyálmirigy megbetegedése ?
hun	milyen gyorsan megy az a vonat ?
hun	szenvedett - e valamikor cukorbajban ,
hun	érrögösödésben , embóliában , vagy vérzékenységben ?
hun	el kell menned orvoshoz .
hun	szenvedett - e valamikor glaukómában ,
hun	azaz zöldhályogban , vagy más szembetegségben ?
hun	ez a gyógyszer fejfájásra jó .
hun	van - e ismert szívbetegsége
hun	, vagy agyi keringési zavara ?
hun	jobban kell tanulnod .
hun	szenvedett - e valamikor epilepsziában ,
hun	vagy más , görccsel járó betegségben ?
hun	erősen angolul kell tanulnod .
hun	operálták - e már a vakbelét , szívét , tüdejét , gyomrát , epehólyagját
hun	, veséjét , beleit , méhét , petefészkét , húgyhólyagját , vagy prosztatáját ?
hun	abba kell hagynod a dohányzást .
hun	tud - e olyasmiről , hogy egy
hun	másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét ?
hun	valamikor el kell menned .
hun	volt - e már kankója ,
hun	szifilisze , vagy más nemi betegsége ?
hun	valamivel elmúlt már harminc .
hun	rokonai közül szenved - e valaki asztmában
hun	, vagy más , allergiás betegségben ?
hun	segítened kell anyádnak .
hun	kérem , hogy nyitott szájjal
hun	lélegezzen mélyen be és ki !
hun	a gumi leeresztett .
hun	most megtapintom a hasát , - kérem
hun	, jelezzen , amikor fájdalmat érez !
hun	ezek mind csak panaszkodni tudnak !
hun	még néhány technikai és
hun	laboratóriumi vizsgálatot kell elvégeznünk .
hun	ő egy igazi boszorkány !
hun	szívének jobb megítélése érdekében
hun	elektrokardiográfiát kell végeznünk .
hun	megszökött az éj leple alatt .
hun	agyműködésének jobb megítélése céljából
hun	elektroenkefalogramot kell készítenünk .
hun	nem jut eszembe a neve .
hun	a fülcimpájából akarunk egy kevés
hun	vért venni vizsgálat céljára .
hun	esik .
hun	az ujjbegyéből akarunk egy kevés
hun	vért venni vizsgálat céljára .
hun	a makarónit teljesen lepje el a víz .
hun	a karvénájából akarunk vért
hun	venni vizsgálat céljára .
hun	mit jelent ez a mondat ?
hun	citológiai , azaz sejttani
hun	vizsgálatot kell végeznünk .
hun	az utcákon gyűlik a szemét .
hun	meg kell mérnünk szemének belnyomását , - kérem , nyissa
hun	tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra .
hun	azonnal menj vissza a munkádhoz .
hun	meg kell vizsgálnunk a székletét , - a
hun	következő székletéből tegyen egy darabkát ebbe az edénybe .
hun	azonnal folytasd a munkádat .
hun	meg kell vizsgálnunk a köpetét , -
hun	kérem , ürítse köpetét ebbe az edénybe .
hun	látni akarlak .
hun	ne aggódj , ijesztően néz
hun	ki , de barátságos ember .
hun	nem tud olvasni franciául , írni még úgy se .
hun	robert mindig azzal terhelte az
hun	embereket , hogy visszakérdezett .
hun	ezeket a gazokat ki kellene tépni .
hun	most már minden rendben van . ne
hun	aggódj ! száz százalékban számíthatsz rám .
hun	ó , igen . régen nagyon félénk lány volt .
hun	" ne aggódj , jól vagyok ! : -
hun	) " " öö . . . egy vigyori ? "
hun	voltam párizsban .
hun	ha boldoggá teszed magadat ,
hun	az idő repülni látszik .
hun	ez az orvosság eredetileg méreg .
hun	az angolt a világ
hun	legtöbb szállodájában használhatod .
hun	a térképen lévő vastag vonalak az utakat jelölik .
hun	el tudod képzelni , hogyan fog kinézni a
hun	kert , ha a virágok virágokban állnak ?
hun	tovább esik az eső .
hun	a kislány a baleset után
hun	láthatólag föl volt zaklatva .
hun	ő egy ingatlanügynök .
hun	nem bírok tíz mérföldet
hun	trappolni ebben a hőségben .
hun	nem mi voltunk .
hun	a mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak . a mondatoknak személyiségük van .
hun	lehetnek viccesek , okosak , buták , éleslátóak , megindítóak , bántóak .
hun	azt nem mi csináltuk .
hun	épp dolgozni indultam ,
hun	amikor csörgött a telefon .
hun	az emberek igaznak vélik ezt az információt .
hun	nehéz előrejelezni , hogy milyen
hun	lesz a holnapi időjárás .
hun	ő más festőket utánoz .
hun	ebből a drámából hiányzik valami . csak
hun	egy egyszerű tanmese valódi mélység nélkül .
hun	rögvest felismertem , amint megláttam őt .
hun	a fogorvosoknak a fogkezeléshez
hun	röntgenfelvételre van szükségük .
hun	a fülemben megkeményedett a fülzsír .
hun	ügyeljen arra , hogy az egyirányú
hun	utcába ne ellenkező irányba hajtson be .
hun	a kuktát megdöbbentette az ő féktelen étvágya .
hun	a hasban keletkezett ,
hun	heveny megbetegedésről van szó .
hun	ne rohanj olyan gyorsan .
hun	megfigyelés céljából a klinikára
hun	szeretném küldeni önt .
hun	látogassuk meg őt a kórházban !
hun	nem szükséges ágyban feküdnie , ülhet
hun	karosszékben , vagy járkálhat a szobában .
hun	a parlament éppen gyűlést tart .
hun	nem szükséges ágyban feküdnie
hun	, elhagyhatja a lakást .
hun	a keresetemből épphogy csak meg tudok élni .
hun	kérem , váltsa ki ezeket
hun	a cseppeket egy gyógyszertárban !
hun	a világban mindenfelé utazok .
hun	kérem , váltsa ki ezeket
hun	a tablettákat egy gyógyszertárban !
hun	miért festette pirosra a padkát ?
hun	kérem , váltsa ki ezeket
hun	a kapszulákat egy patikában !
hun	hány éves ön ?
hun	az orvosságot úgy kell szednie ,
hun	ahogy azt felírtam erre a cédulára .
hun	komolyan mondja ?
hun	egyelőre diétáznia kell , és csak teát ,
hun	kétszersültet , lisztlevest és pirított kenyeret fogyaszthat .
hun	fehér ?
hun	a következő 4 óra alatt ne
hun	egyen és ne igyon semmit !
hun	ön egyedülálló ?
hun	bemetszést kell végeznünk ,
hun	hogy kifolyassuk a gennyet .
hun	maga normális ?
hun	a seb nem fájt tovább
hun	, miután ellátta ragtapasszal .
hun	ez az első vizsgálata ?
hun	ahhoz , hogy a pénzt visszakaphassa
hun	, felbontatlanul kell visszaküldeni az árut .
hun	hogy van ?
hun	egy szót sem szabad beszélnie
hun	, még suttognia sem !
hun	a méret nem számít .
hun	a hajó elvesztette az egyensúlyát ,
hun	mert túl sokan voltak a fedélzeten .
hun	miért történt ez ?
hun	javítani kell a két
hun	ország közötti kereskedelmi egyenlegen .
hun	eltörött a kocsim szélvédője .
hun	vészhelyzet esetén lift helyett
hun	a lépcsőház használandó .
hun	ne felejtsen el írni .
hun	a bosszú olyan fogás ,
hun	melyet legjobb hidegen tálalni .
hun	átadná az újságot , kérem ?
hun	kérem , azonnal jelezze nekünk ,
hun	ha egészségi állapotában valamilyen változást észlel .
hun	megölted az apámat , és most bosszút állok .
hun	minden személyt kezelni kell
hun	, akivel nemileg érintkezett .
hun	maga egy huligán , nem vitás !
hun	kérem , hogy hazautazása után
hun	keressen fel egy belgyógyászt .
hun	a bíró egy év börtönbüntetésre ítélte .
hun	kérem , hogy hazájába való visszautazása
hun	után keressen fel egy sebészt .
hun	ő épp egy kést élesített .
hun	kérem , hogy hazautazása után
hun	keressen fel egy nőgyógyászt .
hun	annyira megrémült , hogy az életéért futott .
hun	kérem , hogy hazautazása után
hun	gyermekével keressen fel egy gyermekgyógyászt .
hun	holnap feltétlenül hívjon fel !
hun	hazautazása után keressen fel egy
hun	fül - orr - gégegyógyászt .
hun	ön látott már ufót ?
hun	holnaptól kezdve kockázat nélkül hazautazhat vonattal
hun	, gépkocsival , vagy repülőgéppel .
hun	befejezted - e már a házifeladatot ?
hun	amilyen hamar csak lehet
hun	, kapcsolatba lépek vele .
hun	bajban ismerszik meg az igazi barát .
hun	mindenütt , ameddig a szem
hun	ellát , virágzik a levendula .
hun	hamar munka ritkán jó .
hun	nem vagyok elég hajlékony ahhoz
hun	, hogy lótusz ülésben üljek .
hun	ha gyorsan futsz , eléred a vonatot .
hun	a nővérem másképp nem tudja , napját
hun	azzal kezdi , hogy elolvassa a horoszkópot .
hun	siess , tom .
hun	ahogy bebizonyosodott , a tüzet
hun	a helytelen elektromos csatlakozás okozta .
hun	sürgős ügyben kell intézkednem .
hun	a vámhivatalnok megkért , hogy
hun	nyissam fel a bőröndömet .
hun	ezt a verset eredetileg franciául írták .
hun	szóbeszéd járja , hogy az
hun	öreg házat szellemek járják .
hun	nagyon boldognak látszott .
hun	az egyesült államok régóta mint " olvasztótégely "
hun	ismert , mivel lakóinak többsége emigránsok leszármazottja .
hun	sok időt töltöttem zenehallgatással .
hun	utódainkra tiszta és zöld
hun	földet szeretnénk hagyni .
hun	elcsavartad a fejemet .
hun	nagyapa nagyon örült , amikor az
hun	unokájától egy őt ábrázoló rajzot kapott .
hun	te vagy az én esetem .
hun	az univerzum keletkezése talán
hun	soha nem lesz megmagyarázva .
hun	ellenállhatatlan vagy .
hun	a villák és evőpálcikák azért lettek népszerűek ,
hun	mert könnyen lehetett velük a forró ételt kezelni .
hun	vissza tudnál hívni később ?
hun	találd meg a szigor és
hun	engedékenység között a középutat .
hun	kivel beszélek ?
hun	mindenképpen részt akarok majd
hun	venni az ünnepségen .
hun	elfogadom , de csak egy feltétellel .
hun	arra törekszik , hogy
hun	eljátszhassa hamlet szerepét .
hun	most mosolyogj , később sírj !
hun	azt mondta nekünk , hogy
hun	sok nehézségen ment keresztül .
hun	nem tudok egyszerre körmöt vágni és vasalni !
hun	hogy van , hogy ilyen
hun	sokat tudsz japán történelméről .
hun	a vonat nem áll meg annál az állomásnál .
hun	a fiú olyan fáradt volt ,
hun	hogy már lépni se tudott .
hun	anyám mostanáig kórházban volt .
hun	odaadtam a koldusnak minden pénzem
hun	, ami nálam volt .
hun	az előadás alatt nem kérdezhettem semmit .
hun	tíz évig oszakában éltünk
hun	, mielőtt tokióba jöttünk .
hun	a lakótelepemen sok szegény lakik .
hun	nem hiszem , hogy lehetséges a
hun	probléma más módon való megoldása .
hun	szeretnél velem aludni ma este ?
hun	a visszaérkezésem utáni napon
hun	telefonált nekem anna .
hun	a kötőhangban mindig kételkedem .
hun	amikor két , vagy három
hun	méterre voltam , megálltam .
hun	ebben az internetkávéházban nincs kapcsolat .
hun	fantázia nélkül az emberek elveszítenék
hun	bátorságukat az élet folytatásához .
hun	korán lefeküdt .
hun	étellel és ruházattal kell
hun	ellátnunk a szegényeket .
hun	félek a vadállatoktól .
hun	miért próbálja meg a politikus
hun	elnyomni a többség véleményét ?
hun	voltál már velencében ?
hun	ott várja a pók az olyan kis rovarokat , mint
hun	a pillangók és a szitakötők , hogy elkapja őket .
hun	nincs cukrunk .
hun	nem teheti , hogy csak idejön
hun	és elkezd parancsolgatni az embereknek .
hun	mindegyik falu szép volt .
hun	azt gondolom , hogy
hun	hiába próbáljuk rábeszélni őt .
hun	a győzelem nem valószínű , de nem is lehetetlen .
hun	az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni
hun	és távol tartani magunkat a tudatlanságtól .
hun	az ukrán egy nagyon dallamos nyelv .
hun	a tudomány még nem oldotta
hun	meg az élet minden problémáját .
hun	elvesztettem a türelmem .
hun	mindent megcsinálok helyetted ,
hun	csak itt kell várnod .
hun	eljön az az idő , amikor az álmod valóra válik .
hun	lincoln életrajzát az egész
hun	világon olvassák a gyerekek .
hun	a vonatszerelvény hét kocsiból áll .
hun	el tudsz olvasni tíz könyvet hetenként ?
hun	nem azt akarod mondani , hogy havonta ?
hun	kirabolták a tömegben .
hun	az én szempontomból nézve ,
hun	a terve nagyon jónak tűnik .
hun	nagyon elszomorodtam a hírek hallatán .
hun	a mai értekezleten csaknem
hun	mindenki támogatta a tervemet .
hun	nehéz gondolataimat szavakba önteni .
hun	volt olyan kedves ,
hun	hogy körbevezessen a városban .
hun	azért születtem , hogy szeresselek .
hun	ha holnap szabad vagy
hun	, megmutathatom neked kiotót .
hun	már igent mondott .
hun	abbahagynám az aggodalmaskodást , és cselekednék . a semmittevésből eredő
hun	feszültség rosszabb , mint bármilyen veszély , mellyel szembekerülhetsz .
hun	afrikában született .
hun	mérgesek voltak rá , mert
hun	nem jött el a találkozóra .
hun	nem bírom tovább ! már három napja nem alszom !
hun	a távolból hallom a müezzint ,
hun	amint imára hívja a hívőket .
hun	nem akarja , hogy beszélj neki a nemi életedről .
hun	a társadalmi szerkezet
hun	a felismerhetetlenségig megváltozott .
hun	ettél már banános süteményt ?
hun	mi történne , ha két , különböző nyelvű nagyhatalom - mint az egyesült államok
hun	és kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való , kísérleti oktatásában ?
hun	miért nősül az , aki a férfiakat szereti ?
hun	a békés dombokról és a vidéki tájról
hun	átköltöznek az utcák és tömegek élénk világába .
hun	semmije sincs a számára .
hun	e könyv egy vidéki
hun	életről szóló történettel kezd .
hun	felesége az olasztanárunk .
hun	nincs kellemesebb , mint a
hun	kemény munka utáni pihenés .
hun	becsületes embernek tartalak .
hun	egy nagy példányszámban megjelenő
hun	, nagy újságnál dolgozik .
hun	két fagylaltot kérek .
hun	a labirintus bővelkedik kincsekben ,
hun	de borzalmas szörnyeben is .
hun	érdekel a politika ?
hun	mivel túl fáradt volt ,
hun	nem tudott tovább gyalogolni .
hun	múlt éjjel tanultam .
hun	ebben a drámában megjelenő személyek
hun	mind a képzelet szüleményei .
hun	harminc év óta ez volt a legszárazabb június .
hun	javasoltam a félénk fiatalembernek , hogy
hun	vallja be szerelmét a szép lánynak .
hun	ez túl bonyolult volt számomra .
hun	mivel a szobában vaksötét volt ,
hun	egyáltalán semmit sem lehetett látni .
hun	mennyi pénz van önnél ?
hun	mivel a szobában vaksötét volt
hun	, semmit nem láttam .
hun	nekem kellett megfőznöm az ebédet .
hun	a gazdag ember nem feltétlenül
hun	boldogabb , mint a szegény .
hun	rohant , ahogy csak tudott .
hun	lábjegyzetnek a lap alsó
hun	részén lévő jegyzetet nevezik .
hun	hány fiú van ebben az osztályban ?
hun	ön úgy gondolja , hogy nincs semmi dolgom
hun	, de épp ellenkezőleg , rettenetesen elfoglalt vagyok .
hun	ebédet kellene főznöm .
hun	a gondolatába is belepirulok ,
hun	mennyire ostoba voltam akkor .
hun	megadnád a mobilszámodat ?
hun	találkoztam már vele , de
hun	nem emlékszem , kicsoda .
hun	rövidre akartam volna vágatni a hajamat .
hun	hogy a dolgok még
hun	rosszabbra forduljanak , megbetegedett .
hun	tudod te , hogy mit kérdezel ?
hun	ha nem hiszel nekem , menj
hun	és nézd meg a saját szemeddel .
hun	tegnap voltam az állatkertben .
hun	bizonytalan vagyok , hogy itthon
hun	maradjak vagy menjek el hazulról .
hun	néhány napig itt maradok .
hun	elmentem szendajba és azután
hun	rögtön vissza is jöttem .
hun	nem találod furcsának , hogy annyira kivan ?
hun	reméljük találkozni fogunk veled
hun	az uk97 alkalmával .
hun	az ön kutatása biztos gyümölcsözni fog .
hun	elég azt mondani ,
hun	hogy ez teljesen elfogadhatatlan .
hun	nagyon aggasztotta őt férje betegsége .
hun	nem tudok neked írni ,
hun	mert elromlott a számítógépem .
hun	mindig panaszkodnak .
hun	alex tanításához pepperberg különleges
hun	edzési módszert használt .
hun	másfél órát vártam .
hun	szombaton ezzel a kocsival
hun	akarunk a tengerpartra menni .
hun	nem kell komolyan venned . csak viccelek .
hun	szombaton az ő kocsijával
hun	akarunk a tengerpartra menni .
hun	a papírrepülő lassan siklott a föld felé .
hun	kérlek , add át
hun	üdvözletem mindenkinek a családodban .
hun	ő a felelős a baleset bekövetkeztéért .
hun	a babonák abból erednek , mikor az emberek nem
hun	hiszik , hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen .
hun	végül felértünk a csúcsra .
hun	legalább az angol nyelvben minden kontinens
hun	nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel .
hun	ez egy általam kidolgozott terv .
hun	félek , hogy egy csúcsos kalap nem elegendő
hun	ahhoz , hogy valódi varázsló váljon belőled .
hun	a házaspár mindhalálig boldogan élt .
hun	a lány 10 perc alatt meg
hun	tudta oldani azt a feladatot .
hun	hozzon egy széket nekem , kérem .
hun	rosszak az emberek , hogy csak magukra
hun	gondolnak , így csupán én gondolok magamra .
hun	ő kemény ellenfél .
hun	egy légitársaság alkalmazta a nővéremet
hun	, aki most légikisasszony .
hun	néhány alma leesett a fáról .
hun	a nővérem munkát kapott egy
hun	légitársaságnál és légikisasszony lett .
hun	vizet öntöttem a virág vázájába .
hun	az eszperantó nyelvet szeretetre
hun	méltó fivéremtől tanultam .
hun	figyeljen a poggyászaira .
hun	széttépte levelét és a
hun	darabkákat kidobta az ablakon .
hun	ő minden , csak nem úriember .
hun	sohase gondoltuk , hogy
hun	ezt lehetetlen kivitelezni .
hun	nagy bosszúságot okozott nekünk a autóbaleset .
hun	olyan boldog vagyok , hogy
hun	boldogabb már nem is lehetnék .
hun	szeretek énekelni .
hun	az alábbi magyarázatot összehasonlítással és a
hun	legkülönbözőbb elméletek ütköztetésével alkották meg .
hun	ne vessünk meg más embereket .
hun	amikor gimnazista voltam ,
hun	minden reggel hatkor keltem .
hun	a szivar két márkába kerül .
hun	azt hittem , hogy
hun	szeretsz új dolgokat megtanulni .
hun	felelj angolul a következő kérdésekre .
hun	ha tudnék neked küldeni zefírt
hun	, csang , megtenném .
hun	alábecsültem az ellenfelem erejét .
hun	minden ember , aki magányos , azért
hun	magányos , mert fél a többiektől .
hun	itt szálltunk hajóra alaszka felé .
hun	nem tudom ezt most nektek megmondani
hun	, mert nem olyan egyszerű .
hun	egy szép napon elutazunk indiába .
hun	olyan ember vagyok , aki sokat hibázik
hun	, de ezeket a hibákat könnyű kijavítani .
hun	mi történik ott ?
hun	a hajó elhagyta a kikötőt
hun	, soha többé nem látták .
hun	newton látott egy lehulló almát a fáról .
hun	miután az újság elbocsájtotta legnépszerűbb íróját
hun	, olvasóinak száma csökkenni kezdett .
hun	nem szeretett ecsettel írni .
hun	az iparosodás általában
hun	környezetszennyezéssel jár .
hun	vége a nyárnak .
hun	a metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik
hun	, 2001 . április 1 - étől .
hun	ez borzongatja a bőrömet .
hun	verjük fel a tojásokat ,
hun	majd adjuk hozzá a leveshez .
hun	majdnem elmúlt a vakáció .
hun	befőttet csinált a gyümölcsből
hun	, hogy elrakja őket .
hun	newton figyelte , hogyan esik le az alma a fáról .
hun	a fiú befestette a haját ,
hun	hogy felhívja magára a figyelmet .
hun	üvegszemem van .
hun	nem tulajdonítok különösebb jelentőséget
hun	ennek a felfedezésnek .
hun	kétséget kizáróan ez a legjobb módja .
hun	a megvalósított fasizmus és kommunizmus ugyanannak
hun	a szörnyetegnek a két arca .
hun	jól ismeri a várost .
hun	öt bukfencet tud vetni egymás
hun	után anélkül , hogy megizzadna .
hun	az apja japán .
hun	kérem bocsássa meg , hogy
hun	ilyen korán reggel hívom !
hun	ez a háza .
hun	nem szeretek minden nap vásárolni
hun	, de muszáj megtennem .
hun	a nők általában tovább élnek , mint a férfiak .
hun	inkább otthon maradnék ,
hun	mint hogy vásárolni menjek .
hun	add meg a telefonszámodat .
hun	világosan megmondtam , hogy
hun	nem megyek vele vásárolni .
hun	a késnek éles a pengéje .
hun	a japán gyerekek többet néznek tv -
hun	t , mint az angol gyerekek .
hun	segítenünk kellene egymásnak .
hun	súlyos sebeik ellenére ,
hun	mindannyian jókedvűek voltak .
hun	100 eurót keresek naponta .
hun	a japánok szeretnek forró
hun	vízben mártózni lefekvés előtt .
hun	zavar , ha leülök melléd ?
hun	a vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete
hun	ruhás férfit , és mobilon felhívta egy barátját .
hun	jani mellőzte a javaslatomat .
hun	minden évben több mint százezer
hun	négyzetkilométer esőerdőt irtanak ki .
hun	a következő vizsgán mindenképpen átmegy .
hun	senki sem tudja , hogy a
hun	beteg meddig tart ki még .
hun	jobb .
hun	nagyon jól beszélsz franciául . szeretnék ezen a
hun	nyelven olyan jól beszélni , mint te .
hun	mit tanulsz a tanítódtól ?
hun	sok különös növényt találtunk
hun	egy botanikus kertben .
hun	meg szeretnélek kérni egy szívességre .
hun	vasárnap kivételével naponta meglátogatta az
hun	idős férfit a kórházban .
hun	azt gondolom , hogy sikert akar elérni .
hun	szükségem van egy ceruzára . használhatom
hun	az egyiket a tieid közül ?
hun	keményen dolgozik a siker érdekében .
hun	tegnap este otthon voltam ,
hun	hogy fogadhassam a telefonhívásod .
hun	hozzon nekem egy széket , kérem .
hun	elvesztettem a tollam .
hun	tudna segíteni megkeresni ?
hun	legyen szíves , hozzon nekem egy széket .
hun	több mint két hónappal ezelőtti
hun	megismerkedésünk óta csak háromszor láttalak !
hun	hogy mondják . . . ?
hun	mialatt a buszra vártam ,
hun	láttam egy közúti balesetet .
hun	a történelemóra kilenckor kezdődik .
hun	nem fogja fel , hogy
hun	nincs ideje ezekre a dolgokra .
hun	a holnapi órára szótárat be kell - e hozni ?
hun	nagyon keveset tud a művészetről ,
hun	ha egyáltalán tud róla valamit .
hun	a holnapi órára fel kell készülni .
hun	az üzletben drága kiegészítőket
hun	árulnak hölgyek részére .
hun	a tanóra fél kilenckor kezdődik .
hun	a nap folyamán jött az
hun	egyik barátom meglátogatni engem .
hun	az órák hamarosan folytatódnak .
hun	bob olyan kellemes személyiség
hun	, hogy mindenki szereti .
hun	holnap óráim vannak .
hun	bob az egyetlen olyan tanuló az
hun	osztályunkban , aki tud spanyolul .
hun	a nyelvtanleckét könnyedén megtanultam .
hun	bob lekéste az utolsó vonatot
hun	és taxit kellett bérelnie .
hun	betegség miatt smith tanár úr előadását lefújták .
hun	minden területen utánozták a stílusát , azokat
hun	kivéve , amelyek különleges készséget igényelnek .
hun	ők órán vannak .
hun	ha nem lenne ez a könyv
hun	, lehet nem tudnék tanulni .
hun	ő hiányzott az óráról .
hun	az egyenirányított sajtó
hun	agyonhallgatta az igazságot .
hun	tessék az ön kulcsa .
hun	nagyon - nagyon fáradt volt
hun	és azonnal elterült az ágyon .
hun	a titkárommal csináltattam tíz másolatot .
hun	volt kedves elmagyarázni nekem az
hun	utat addig a boltig .
hun	ők a faji egyenlőségért küzdöttek .
hun	kezdetben nehezemre esett megérteni azokat az
hun	embereket , akik túl gyorsan beszélnek .
hun	mindennek van határa .
hun	mindenki a saját terhét
hun	gondolja a legnehezebbnek .
hun	a hegy lábánál lévő fogadóban szálltunk meg .
hun	amikor meghallotta a rossz hírt
hun	, ájultan esett össze .
hun	a kertjében mindig sokféle virág nő .
hun	a fiatalasszony rákényszerítette akaratát
hun	az ifjú férjre .
hun	japán szigetország , és négy főszigetből áll .
hun	hölgyeim és uraim ! az önök munkájának és fáradhatatlan
hun	erőfeszítésének köszönhetően , a búvóhelyünk végre elkészült ! !
hun	japán szigetország .
hun	a kormány a békés ,
hun	építő munkát alapelvnek tekinti .
hun	japán és nagy - britannia szigetország .
hun	a rabszolgák megalázkodtak
hun	a rabszolgatartók előtt .
hun	úgy döntöttek , hogy még keményebben dolgoznak .
hun	a bácsikám rengeteg
hun	élettapasztalattal rendelkezik .
hun	mi vitt rá , hogy megváltoztasd a véleményedet ?
hun	alkotmányban lefektetett jogaink
hun	és kötelességeink vannak .
hun	mindig veszekszik a feleségével .
hun	állig felfegyverzett férfiak álltak
hun	az ajtó előtt .
hun	akkor kellett volna kihasználnod a lehetőséget .
hun	ebéd után bezárkóztak a szobájukba
hun	és a leányról beszéltek .
hun	a tatoeba függőséget okoz .
hun	a teve olyan a sivatagnak
hun	, mint hajó a tengernek .
hun	ejha , nézd csak , egy háromfejű majom !
hun	könnyebb egy anyának tíz gyermeket felnevelni ,
hun	mint tíz gyermeknek egy anyát eltartani .
hun	szeretem a lasagnát .
hun	jobban gondoskodik egy anya tíz gyermekről
hun	, mint tíz gyermek egy anyáról .
hun	türelmetlenül várom a tatoeba új verzióját .
hun	nincs pénzem új motorbiciklire , ezért
hun	ezzel a régivel kell valahogy odaérnem .
hun	üdvözlünk a tatoebán !
hun	a tévében valaki komoly arccal
hun	hazánk jövőbeli problémáiról beszél .
hun	az agy is csak egy bonyolult gépezet .
hun	bob azt mondta dzsénnek , hogy
hun	nem kellene beleavatkoznia az ő magánügyeibe .
hun	olyan aranyos ez a pingvin - csibe !
hun	nincs még egy olyan hasznos
hun	dolog , mint a fénymásológép .
hun	kórházban vagyok . villámcsapás ért .
hun	amikor június végén résztvevőket invitáltak , egy héten
hun	belül kb . 500 férőhelyet foglaltak le .
hun	ne add fel a reményt , még nem veszett el minden .
hun	korán mentem el otthonról ,
hun	hogy jó ülőhelyet szerezzek .
hun	mi inspirál benneteket leginkább ?
hun	kérem maradjanak az ülőhelyükön , amíg
hun	a repülőgép teljesen meg nem áll .
hun	kimosta a sebét , mielőtt bekötötte volna .
hun	leülök ott túl , arra a
hun	padra ott a lámpaoszlop mellett .
hun	a rendőrség körbevette az épületet .
hun	a rossz idő miatt a
hun	repülőnek három óra késése volt .
hun	az apám hamarosan meggyógyul .
hun	az embernek mindig a
hun	legrosszabbra kell felkészülnie .
hun	bár ő a szomszédom , nem nagyon ismerem .
hun	a legfontosabb könyv egy nyelv
hun	tanulásához természetesen egy szótár .
hun	ittam egy csésze kávét a kávézóban .
hun	az orvos kiment a beteghez
hun	és felírt néhány gyógyszert .
hun	egy kis segítséget kérnék öntől .
hun	valóban nagyon szomorú vagyok , hogy
hun	nem tudok jönni ma éjjel .
hun	már tizenkét óra volt , mire hazaért .
hun	például , ha egy láncdohányos tanár megint egy dohányzó
hun	diákot , akkor a tanár figyelmeztetése ellentmond önmagának .
hun	az asztalon lévő számológép az enyém .
hun	ma reggel az az ember
hun	kölcsönadott nekem két könyvet .
hun	egy kevés testápolóra van szükségem .
hun	a fogyókúrát azzal kezdem ,
hun	hogy kihagyom az ebédet .
hun	ne feledd a pénzed .
hun	ha jó gyerek akarsz lenni ,
hun	korán kell feküdnöd és kelned .
hun	ne felejtse a pénzét .
hun	az igazság az , hogy a jelenlegi
hun	módszeren bőven van még mit fejleszteni .
hun	itt nem kéne beszélnie .
hun	ó most már emlékszem . gumit használtam ;
hun	amit úgyszólván ritkán , vagyis inkább sosem használok .
hun	az anyám mérges .
hun	meg tudod magyarázni ,
hun	miért vesztett a csapatunk ?
hun	az ön háza nagy .
hun	segített a munkások
hun	életkörülményének javításában .
hun	rengeteg álmom van .
hun	a reform véghezvitelének
hun	szükségességét hangsúlyozta .
hun	mindenkinek be kell magolnia a szavakat .
hun	elektromechanikát és buddhizmust tanult
hun	a helyi egyetemen .
hun	ön mit gondol az új filmről ?
hun	mindenki számára szembeötlő volt , hogy
hun	a mi csapatunk az erősebb .
hun	egyetemista vagyok .
hun	a tanácskozó - testület
hun	alaposan megtárgyalta a témát .
hun	szeretsz énekelni ?
hun	egy tyúktojás héjból ,
hun	fehérjéből és sárgájából áll .
hun	használhatod az új autómat .
hun	sok reménnyel és félelemmel
hun	vágott bele a házasságba .
hun	ez a te autód ?
hun	a kis piszkos udvarban
hun	sohase lehetett embert látni .
hun	ez a saját autód ?
hun	az iskola egyáltalán nem
hun	játszott szerepet az életükben .
hun	természetesen ártatlan .
hun	a néptáncosok keveset és
hun	csak egymás között beszéltek .
hun	megálltál a pirosnál ?
hun	számos olyan társadalmi probléma van ,
hun	amin el kellene ma töprengenünk .
hun	tiéd ez az autó ?
hun	néhány politikus olyan , mint
hun	a báránybőrbe bújt farkas .
hun	kimerült vagyok .
hun	ments meg , uram , a barátaimtól
hun	, ellenségeimmel majd elbánok magam is !
hun	vasárnap templomba megyek .
hun	amikor a híreket hallgattam a rádióban
hun	, a hideg futkosott a hátamon .
hun	szeretnék valamit kérdezni .
hun	teljesen fordítsd figyelmedet arra
hun	, amit csinálsz .
hun	álmodj szépeket !
hun	öt évig uralkodott . a hatodik évben egy
hun	nála erősebb ország királya háborút indított ellene .
hun	nehéz volt megfejtenem a rejtvényt .
hun	ebből az anyagból nyugatias
hun	ruhát készítsen , kérem .
hun	megfejtetted a rejtvényt ?
hun	az objektum fényeket sugározva
hun	déli irányba repült .
hun	egy tigris nagyobb és erősebb , mint egy macska .
hun	az első emeleten egy
hun	öreg törvényszéki hivatalnok lakott .
hun	ming xiao még nem tudja , hová megy a jövő évben .
hun	dobd el a botot , és
hun	nézd , ahogy a kutya visszahozza .
hun	hellen szeret teniszezni .
hun	sehogy sem vagyok megelégedve
hun	a jelenlegi bevételeimmel .
hun	ne keseredj el !
hun	ezt a szerződést tényleg
hun	írásban kellene rögzítened .
hun	ha eső vagy hó esik , mindig csizmát veszek fel .
hun	ezzel a kérdéssel a
hun	harmadik fejezetben foglalkozunk .
hun	ők bolondulnak a dzsesszért .
hun	a munkáspárt szavazatszáma növekedett
hun	a tavalyi választásokkor .
hun	a feleségeddel akarok aludni .
hun	japán külföldről különféle
hun	nyersanyagokat importál .
hun	ki jön velem ?
hun	nagy mennyiségű faanyagot
hun	használnak papírgyártásra .
hun	döglött eb nem marja meg az embert .
hun	két süti volt . megettem az egyiket
hun	, majd megettem a másikat is .
hun	a gyengeségei kioltják az erényeit .
hun	ez az ing egyáltalán nem
hun	megy ehhez a nyakkendőhöz .
hun	gazdag családba született és jó nevelést kapott .
hun	kínában a szépség és
hun	az egészség elválaszthatatlanok voltak .
hun	csaknem elvesztette az eszméletét .
hun	oly nagy volt a bátorsága
hun	, hogy semmitől sem félt .
hun	egy barátom elhívott az utcára játszani .
hun	- ez az első , hogy
hun	repülőn utazom . izgulok - mondta hirosi .
hun	mekkora a tavacska átmérője ?
hun	japánban a naphőt inkább vízforralóknál
hun	használják , mint áramfejlesztésre .
hun	a tó 3 mérföld átmérőjű .
hun	némely lelkes emberek kényelmes
hun	dolgokat találnak fel .
hun	a tavacska 100 méter átmérőjű .
hun	meglepődtem azon , hogy
hun	a rendőrök gyorsan kiérkeztek .
hun	a lyuk átmérője kb . 5 láb .
hun	az okos tudja , mit beszél -
hun	az ostoba azt beszéli , amit tud .
hun	a lyuk átmérője kicsit nagyobb volt .
hun	linda most nem táncol gyakran , de
hun	tudom , hogy sokat szokott táncolni .
hun	a háza előtt egy fenyőfa áll .
hun	e fertőzéseknek a tej
hun	szennyezettsége volt az oka .
hun	régen a házam előtt egy nagy fenyőfa volt .
hun	az uralkodónak abszolút hatalma
hun	volt alattvalói felett .
hun	macumoto szeicso 1992 - ben hunyt el .
hun	minél nyilvánosabb a munka ,
hun	annál nagyobb a kritika .
hun	hét évig élt macueben .
hun	ah , sajnos van egy apróság , amit
hun	el kell intéznem , ezért most elmennék .
hun	megtanítottam úszni .
hun	nehéz egy elméletnek kiállni és
hun	túlélni az ilyen próbát .
hun	miért nem nézed meg a telefonod címjegyzékét ?
hun	ő olyan ember , akitől
hun	nem feltételeztem ilyen kegyetlenséget .
hun	ne gyere be !
hun	kegyetlen dolog volt tőle ,
hun	hogy ilyesmiket mondott neki .
hun	mióta használatos a „biotechnológia” szó ?
hun	ha nérót említik , a zsarnokság
hun	és kegyetlenség jut az eszembe .
hun	becsvágya miatt keményen dolgozott .
hun	az utóbbi időkben egyre
hun	több japán utazik külföldre .
hun	tegnap elfoglalt voltam .
hun	ez volt az a kórház ,
hun	amit a múlt hónapban meglátogattam .
hun	milyen ma az idő ?
hun	ez az a kórház ,
hun	amit a múlt hónapban meglátogattam .
hun	ebben a kórházban minden ápolónő nagyon kedves .
hun	a szobában hagyott ujjlenyomatok
hun	bizonyították a gyilkos bűnösségét .
hun	körülbelül negyven éves lehet .
hun	álmában sem gondolta volna ,
hun	hogy a fia öngyilkos lesz .
hun	induljunk kirándulni a hegyekbe .
hun	inkább sétálnék , minthogy
hun	a következő buszra várjak .
hun	éles megfigyelőképessége van .
hun	bár fiatalnak tűnik , valójában
hun	idősebb , mint ön .
hun	kinéztem az ablakon .
hun	aki ismeri a boldogtalanságot , csak
hun	az becsüli meg a boldogságot .
hun	ezen a lemezen sok szép dal van .
hun	még a régi közmondásban is benne
hun	van , hogy az idő pénz .
hun	megtekintem a látnivalókat .
hun	legalább 10 órámba kerül majd
hun	felkészülni arra a vizsgára .
hun	egy nyakkendőt adott az édesapjának .
hun	úgy vélem , hogy beszélnünk
hun	kellene brown tanár úrral .
hun	egy jó mexikói éttermet találtam .
hun	még ha a programozó minden nap használ is
hun	pontosvesszőt , mostanában legtöbben csak a szmájliban használják .
hun	már nagykorú , választhat .
hun	bár magában azt gondolta , nem ,
hun	de hangosan azt mondta : - igen .
hun	a hölgy tovább fecsegett .
hun	eladtam a házam és a bútorokat az
hun	ékszerekkel együtt , hogy összekaparjak fél milliót .
hun	várjunk , igyunk teát .
hun	amikor hallom azt a dalt ,
hun	a középiskolás éveim jutnak eszembe .
hun	jobban kedvelem a marhahúst .
hun	ezek a fiúk azonban wood
hun	úr tanyáján töltötték a szünidőt .
hun	nem akarom eltakarítani a kutyaszart .
hun	az én városomban
hun	nincsenek eszperantó tanfolyamok .
hun	szakítok vele .
hun	barátom járása ingatag volt , és
hun	sipkájának csörgői csilingeltek minden lépésnél .
hun	szombat után vasárnap jön .
hun	a viselkedése abnormális egy
hun	fiatal lányhoz képest .
hun	a hölgy sokat beszél .
hun	az állomáson véletlenül
hun	találkozott az angoltanárával .
hun	ma makrélát akar füstölni .
hun	a megfigyelés passzív , a
hun	kísérletezés pedig aktív tudomány .
hun	a tisztesség nem kifizetődő .
hun	ez a majom , ha megfelelően betanítják
hun	, sokféle trükköt lesz képes végrehajtani .
hun	a sokk elhallgattatta a hölgyet .
hun	a vendégek akkor jöttek ,
hun	mikor a lány zongorázott .
hun	sétáltam egyet .
hun	kis riadt sikolyt hallatott ,
hun	majd a fürdőszobába menekült .
hun	tom túlságosan kimerült a baseball - játékban .
hun	a fő exportcikkjük textil ,
hun	főleg selyem és gyapot .
hun	tomot szereti , nem engem .
hun	ennek az új gépkocsinak egyik jellegzetessége , hogy ha ittas
hun	ember akarja vezetni , a motor nem indul el .
hun	egy kis cukorra van szükségem .
hun	bizonyos tekintetben , az élet kegyetlen
hun	dolog . mindannyiunk számára tartogat problémát .
hun	a te részed húsz dollár .
hun	a betegsége miatt nem tudott
hun	részt venni a partin .
hun	megtalálta a kerékpáromat .
hun	tatoeba : mivel egy nyelv
hun	több , mint szavainak összege .
hun	nem ostoba .
hun	hosszú évek gyakorlása szükséges ahhoz
hun	, hogy jól zongorázz .
hun	maradj csendben és hallgass meg .
hun	az egész mézesmázoskodás csak egy fortély
hun	volt , hogy őt ágyba vigye .
hun	igen , tegnap mentem el .
hun	japánban nincs még egy olyan nagy tó
hun	, mint a biva - tó .
hun	ideje lefeküdni .
hun	szerintem gyerekeknek veszélyes ebben
hun	a tóban úszni .
hun	ott jön egy rendőr .
hun	george washington volt az amerikai
hun	egyesült államok első elnöke .
hun	sokáig keresgélt magának egy kalapot .
hun	nem érdekel , hogy mások
hun	mit gondolnak az öltözködésemről .
hun	bízhatsz benne .
hun	emlékszem arra az éjszakára ,
hun	amikor először láttam a tejutat .
hun	japán úgyszólván a második hazája .
hun	hajakava , kijöttek a félévi vizsgaeredmények
hun	! megint te vagy a legjobb !
hun	szálljon másik autóbuszra ebben a megállóban .
hun	amit a bölcs nem ért meg
hun	, gyakran kitalálja a bolond .
hun	gondolkozom rajta .
hun	ha egy filozófus válaszol , többé
hun	már nem értem meg a kérdésemet .
hun	a cég csődje miatt őt hibáztatták .
hun	üljön le a heverőre ,
hun	és helyezze magát kényelembe .
hun	annyira kíváncsi volt , hogy kinyitotta a dobozt .
hun	jelenleg kórházban van , és kérdéses
hun	, hogy életben marad - e .
hun	a kutya hirtelen ugatni kezdett .
hun	lejött gyors léptekkel , mint
hun	akinek sürgős dolga van .
hun	igazában én is menni szeretnék .
hun	vajon mi emberek , egyedül
hun	lennénk e végtelen világegyetemben ?
hun	apám bátorított , hogy tanuljak meg zongorázni .
hun	mit gondolsz , ki nézett tévét
hun	ebben a szobában tegnap este ?
hun	tanulj szorgalmasan és sikeres leszel .
hun	akkoriban határoztam el , hogy orvos leszek
hun	, amikor a beteg bátyámat ápoltam .
hun	a halál nem válogat ; a halál mindenkit lekaszál .
hun	" nem vagyok mérges . nézd ezt a mosolygó
hun	arcot ! " " azt erőltetett mosolynak hívják . "
hun	fösvénynek , disznónak holta után veszik hasznát .
hun	nem volt szép , de nagy kedves
hun	barna szemei voltak és édes mosolya .
hun	már a gyermek megmutatja , milyen lesz a felnőtt .
hun	áldozatai közt gyermekek is
hun	voltak és fiatal leányok .
hun	megosztott bánat fele bánat .
hun	a portás kint állt a kapu előtt
hun	, és egy idegen fiatalemberrel beszélt .
hun	ne ingereld az alvó oroszlánt .
hun	a szobatészta hajdinalisztből , az udon
hun	és kisimen pedig közönséges árpalisztből készül .
hun	sok bogár gyűl ott össze , hol sok a tej !
hun	a tőle kapott levelet
hun	dühében apró darabokra tépte .
hun	az asztalon volt egy macska .
hun	javasoltam a tervet az osztálytársaimnak
hun	. közülük néhányan ellene voltak .
hun	aki főzte , egye meg .
hun	nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot
hun	, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul .
hun	a sok szakács elsózza a levest .
hun	kétségbe volt esve az
hun	egészségügyi problémái miatt .
hun	béke hamvaira !
hun	mivel a lift nem működik
hun	, a lépcsőn kell lemennünk .
hun	nyugodjék békében !
hun	úgy gondolom , ez az
hun	orvosság jót fog tenni neked .
hun	ki mindenkire vigyorog , senkit sem szeret .
hun	próbálta a szomszédokról szóló
hun	pletykákkal fűszerezni a beszélgetést .
hun	nem tudja a bal kéz , mit csinál a jobb kéz .
hun	van még egy másik kérdés
hun	, amit meg kell vitatnunk .
hun	nem fog legyőzni .
hun	a diákokat lefoglalta a
hun	készülődés az iskolai fesztiválra .
hun	szárazföld és víz alkotja a föld felszínét .
hun	szinte megőrült a fájdalomtól
hun	miután a gyermek meghalt .
hun	odafigyelnek az ételmérgezés veszélyére .
hun	az igazat megvallva , nem
hun	tetszik nekem a gondolkodásmódja .
hun	méreggel ölte meg magát .
hun	csak képzeld el , hogy minden alkalommal , mikor valaki nyelvtani hibát vét ,
hun	az emberek csak " szintaktikai hibával " válaszolnának , és úgy hagynák az illetőt .
hun	tévedésből mérget vett be .
hun	a nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat ,
hun	ezért úgy döntöttünk , maradunk még egy hetet .
hun	a széndioxid önmagában nem méreg .
hun	egy reggel felébredtem és arra
hun	eszméltem hogy híres vagyok .
hun	ami az egyiknek gyógyszer , a másiknak méreg .
hun	hacsak nem esik az eső ,
hun	az ünnepség a kertben lesz megtartva .
hun	kutyaharapást szőrivel !
hun	az újságíró közvetlenül lapzárta
hun	előtt adta be cikkét .
hun	a gyerek egy játékautóért bömbölt .
hun	mivel sietve nyomtatták , a
hun	könyvben sok a sajtóhiba .
hun	a baba lábaival rugdalózva visítozott .
hun	sokkal több pénzre lesz szükséged
hun	, mint amennyit most keresel .
hun	kérem , ne sírjon .
hun	a békeszerződés egy új
hun	háború csíráját hordta magában .
hun	keiko a párnájába temette arcát , és sírt .
hun	hogy ne feledkezzék el a feladatról
hun	, csomót kötött a zsebkendőjére .
hun	az elveszett gyermek a rendőrbódéban zokogott .
hun	a világegyetem eredetét valószínűleg
hun	sosem fogják tudni megfejteni .
hun	megpróbáltam felvidítani , de ő csak sírt .
hun	ez a regény a száz évvel
hun	ezelőtti japánok életét írja le .
hun	egy anya a síró kisbabáját csitítgatta .
hun	apának pihenésre van szüksége ,
hun	három órát dolgozott a kertben .
hun	gyászában elsírta magát .
hun	óvatosságból megígértette lányával , hogy
hun	sötétedés után nem megy ki .
hun	az angol nem könnyű , de érdekes .
hun	hadd emlékeztessem önt arra , hogy
hun	a határidő március 31 - e .
hun	sose értenek egyet .
hun	amikor a történetet hallottuk ,
hun	megcsapott minket az áhitat .
hun	ne szólj közbe , ha én beszélek .
hun	japánban sok fiatalember
hun	eszik kenyeret reggelire .
hun	általában gyalog megyünk az iskolába .
hun	a falon lévő százlábú
hun	látványától kirázott a hideg .
hun	hideg van ma , nemde ?
hun	öt éven aluli gyerekeknek
hun	nem kell belépődíjat fizetni .
hun	na , elállt az eső . indulhatunk .
hun	sajnoálatos módon , nem kaptuk
hun	meg az ön válaszát .
hun	ez az én ötletem .
hun	remélem , hamar eljön az idő ,
hun	amikor már nem lesz több háború .
hun	az eredmény egyáltalán nem volt megnyugtató .
hun	a tanár házifeladatnak tíz
hun	kérdést osztott ki nekünk .
hun	szüleim elváltak .
hun	nagy többséggel őt
hun	választották meg polgármesternek .
hun	azt hiszem , ellopták a bőröndömet .
hun	az időátállási zavar nemcsak álmossággal jár - azonfelül
hun	még valahogy nem is érzed jól magad .
hun	 - írt tegnap levelet ? - igen .
hun	a jetlag nemcsak álmossággal jár - azonfelül
hun	még valahogy nem is érzed jól magad .
hun	„az öreg halász és a tenger” hemingway regénye .
hun	amely ebet el akarnak veszíteni
hun	, veszett hírét költik .
hun	apám a problémáit mindig anyámmal beszéli meg .
hun	hamar elvész az az egér ,
hun	amelyik egy lyukra bízza magát .
hun	én jobban tudnám csinálni , mint ő .
hun	az új bicikli nem kevesebb
hun	, mint 50000 jenbe került .
hun	a hold felszíne egyenetlen .
hun	az egészség nem minden ,
hun	de egészség nélkül minden semmi .
hun	erőltetettnek tűnik , mégis valódi probléma .
hun	akkor tudjuk értékelni az egészséget
hun	, amikor meglep a betegség .
hun	a házam a temze déli partján van .
hun	az unalmas előadó csakhamar
hun	egyedül találja magát .
hun	pontosan erre gondoltam !
hun	nem ismerem ezt a lányt ,
hun	nem is akarok megismerkedni vele .
hun	ők az almáikat eszik .
hun	tényleg nagyon sajnálom hogy ennyi időbe
hun	telt , hogy válaszoljak a levelére .
hun	te állandóan kritizálsz engem !
hun	a lányt látszólag összezavarta
hun	az udvariatlan kérdése .
hun	az egyik zokniját kifordítva vette fel .
hun	ha jól akarod megtanulni a nyelvet
hun	, azt magad kell megtanulnod .
hun	nem így kéne bánnia vele .
hun	ez egy praktikus lexikon ,
hun	hogy utánanézzünk bizonyos dolgoknak .
hun	szereti a kenyeret és a vajat .
hun	olyan sok apró karcolás és horpadás van
hun	a felszínén , hogy nem érdemes kifényesíteni .
hun	szereti a vajaskenyeret .
hun	minden egyes tétel a
hun	legaprólékosabban lett leírva .
hun	egy kő nem lebeg .
hun	miután elolvasta a levelet ,
hun	apró darabokra tépte azt .
hun	egy kő nem úszik a víz felszínén .
hun	a mai ünnepséggel iskolánk
hun	századik évfordulójára emlékezünk .
hun	múlt héten kiléptem a baseball - klubból .
hun	mikor kiáltott , a
hun	nyaki erei láthatóan kitüremkedtek .
hun	berakná azokat a táskákat a kocsiba ?
hun	a balkán - hegység bulgária közepét
hun	kelet - nyugati irányban átszelő hegylánc .
hun	ő mindig elfoglalt .
hun	az orvos a páciens
hun	pulzusát kicsit gyorsnak találta .
hun	édesanyám folyóiratot olvas .
hun	a páciens testében a
hun	pulzus ismét lüktetni kezdett .
hun	csak egy kis összeg volt nála .
hun	fából készült halászhajókba szardíniaként belezsúfolva ,
hun	a menekültek veszélyes hajóúton mennek keresztül .
hun	ápolónő lett belőle .
hun	a járatomat törölték , és
hun	holnapig nem tudok elindulni .
hun	a doktor kórházba menést javasolt neki .
hun	a levele olyan barátságos volt , hogy
hun	meghatotta őt , és sírva fakadt .
hun	hűvös őszünk lett .
hun	kétszáz dollárt fektetett
hun	a növekvő vállalkozásba .
hun	influenzától szenved .
hun	siettem a félelemtől vezetve ,
hun	hogy lekésem az autóbuszt .
hun	az ott ülő nő a jelenlegi felesége .
hun	a kutyák nem tudnak beszélni , de a kutyus
hun	szemei mintha azt mondanák : nem , nincs otthonom .
hun	a nehézipar mindig profitál a háborúból .
hun	ebben a szobában túl meleg van a
hun	tanuláshoz . nem bírom tovább elviselni .
hun	bármikor kölcsönveheted a kocsimat .
hun	minden folyó a tengerbe ömlik ,
hun	de azt túl nem telíti .
hun	a mondat állhat egy propozícióból is .
hun	határok nélkül a csintalankodás
hun	nem okoz élvezetet .
hun	hol dolgozol ?
hun	lusza , nem fogsz a kórusban
hun	énekelni , mert rosszul nézel ki .
hun	tegnap zuhogott az eső .
hun	mary a szobába zárta magát ,
hun	és becsukta az összes ablakot .
hun	ez a mondat negyvenöt betűből áll .
hun	a poroszló több tolvajt
hun	tartóztatott le egyszerre .
hun	hat alma van a dobozban .
hun	már két éve élek kasselben , és
hun	még mindig nem voltam a herkulesnél .
hun	véletlenül tudta a férfi címét .
hun	a lecke , amit megtanultunk , az
hun	volt , hogy ne bízzunk senkiben .
hun	kihasználom ezt a lehetőséget .
hun	írhatsz bármilyen nyelven . a
hun	tatoebán minden nyelv egyenlő .
hun	a fogoly belehalt a kínzásba .
hun	a rendőrök egyik fontos
hun	feladata a tolvajok elfogása .
hun	nagyon hiányzol nekem .
hun	a pénz nem mindig számít
hun	nagyon az emberi kapcsolatokban .
hun	élete veszélyben van .
hun	a csomagjaikat átvizsgálták a
hun	biztonsági őrök a kapunál .
hun	orvosnak tanulni volt amerikában .
hun	rengeteg idős ember nem képes
hun	lépést tartani a korral manapság .
hun	milyen színű a hajad ?
hun	" meg tudod csinálni egy hét alatt
hun	? " " azt hiszem igen . "
hun	egyiket sem ismerem a két nővér közül .
hun	a magas fizetés lehetővé tette
hun	számára , hogy jólétben éljen .
hun	augusztusban kempingeztünk .
hun	a szóbeli megállapodása lehet hogy nem
hun	jelent semmit az aláírt szerződése nélkül .
hun	meg tudod különböztetni tomot az ikertestvérétől ?
hun	a kertész elültetett egy
hun	rózsafát a kert közepére .
hun	nem muszáj ezt megennie .
hun	a mérkőzés el lett
hun	törölve az esőnek köszönhetően .
hun	nem kell ezt megenned .
hun	ez egy szép nap volt és
hun	nem voltak felhők az égen .
hun	mindenki egy jobb életre vágyik .
hun	japán teljesen más lett mit
hun	amilyen ötven évvel ezelőtt volt .
hun	ezek a játékok kislányoknak valók .
hun	ha van valaki aki támogatna
hun	, az üzlet sikeres lenne .
hun	köztünk mindennek vége , add vissza a gyűrűmet !
hun	esetleg , a baleset
hun	késleltetni fogja az érkezését .
hun	a vállalat letett a tervről .
hun	ha akkor abbahagyta volna a dohányzást
hun	, nem szenvedne ilyen betegségtől .
hun	a szobában lévő túl nagy hőségre panaszkodott .
hun	sürgős üzleti ügy miatt ma reggel ,
hun	a hét órai gyorssal tokióba ment .
hun	a tó zöld dombokkal van körülvéve .
hun	az orvos , akivel a tévéinterjút csináltam , megijesztett figyelmeztetésével ,
hun	miszerint ne aludjak nyugodtan , csak mert jelenleg nincsenek allergiás tüneteim .
hun	 - tudom , hogy érzel , hirosi - mondta mike .
hun	keményen dolgoztak , hogy
hun	támogassák az árvíz áldozatait .
hun	épphogy felszálltam , amikor a vonat elindult .
hun	általánosságban beszélve , az angol
hun	emberek nem kíváncsiak a többiekre .
hun	kimosás után alakítjuk .
hun	a sűrű köd lehetetlenné tette számunkra ,
hun	hogy bármit is lássunk magunk előtt .
hun	értesíts , ha valamit változtatnom kell .
hun	semmi körülmények között sem szabad
hun	úsznod a mély folyóban .
hun	álmomban madár voltam .
hun	elhatározták , hogy újra ott
hun	találkoznak , 20 év után .
hun	a kismadarak boldogan énekelnek .
hun	néhány embernek öröme származik
hun	a horror filmek nézéséből .
hun	megláttam egy gyönyörű madarat .
hun	néhány ember a sikert a
hun	sok pénz birtoklásával azonosítja .
hun	nem vagyok madár , de szeretnék az lenni .
hun	könnyen azonosíthatod tomot ,
hun	mert ő nagyon magas .
hun	nem jó a latin - tudásom .
hun	a halott testet egy , az
hun	arcon lévő anyajegy által azonosították .
hun	a madarak csoportosan repültek .
hun	az elveszett gyereket a
hun	ruhája alapján azonosították .
hun	a levegő kipufogógáztól volt szennyezett .
hun	probléma nélkül meg tudod
hun	állapítani a gyerekek hangját .
hun	megmutatta nekem fiatalkorában írt verseit .
hun	én mindig a sikerrel
hun	azonosítottam a kemény munkát .
hun	parasztnak álcázva magát , a városba lopakodott .
hun	nem tekintheted egynek a hallgatást és
hun	a beleegyezést , amikor japánba utazol .
hun	egy ennél háromszor nagyobb dobozt szeretnék .
hun	elnézést , de meg tudná mutatni
hun	nekem az utat a következő faluig ?
hun	a gyerekek felnőttként akarnak viselkedni .
hun	nagyon sajnálom , hogy le kell mondanom
hun	a február 27 - i találkozónkat .
hun	jobb , ha nem hozzá fordulsz tanácsért .
hun	sajnálom , de szemtől szembe akarom
hun	neki elmondani ezt a hírt .
hun	a mostani utunk során eléggé megismertük egymást .
hun	sajnálom , de sietnem kell
hun	. nincs időm részletesen megmagyarázni .
hun	ez a termék kifogyott .
hun	a nyerőszériájuk abbamaradása után
hun	tízszer vesztettek zsinórban .
hun	ne félj hibákat elkövetni .
hun	megtanította nekünk , hogy
hun	kolumbusz felfedezte amerikát .
hun	seprűvel takarítja a szobát .
hun	a képességeiddel és érdeklődési köröddel
hun	kapcsolatos munkát kell választanod .
hun	van vécé ezen a buszon ?
hun	a bűnözést gyakran hozzák
hun	kapcsolatba a szegénységgel .
hun	az apám mindennap bort iszik .
hun	más irányú elfoglaltság miatt
hun	meg kellett szüntetnie tagságát .
hun	mindent a maga idejében .
hun	a két politikai párt
hun	kibékíthetetlen ellenfele egymásnak .
hun	a szülővárosom a tenger mellett van .
hun	egy ellenség többet tud ártani
hun	, mint száz jóbarát használni .
hun	midori néha elhagyja a mássalhangzókat .
hun	a fizika az anyag , a
hun	mozgás és az energia tudományaként definiálható .
hun	egy tanyán lakik , távol a lakott területektől .
hun	egy szót meghatározni nehezebb ,
hun	mint a használatára példát mondani .
hun	egy falun kívüli házban lakott .
hun	a szüleinkkel szemben mindig
hun	vannak nemzedéki ellentétek .
hun	ő gyakran hazatelefonál - e a szüleinek ?
hun	megtettük a szükséges
hun	előkészületeket az utazáshoz .
hun	a legnagyobb út is egy lépéssel indul .
hun	az f a hexadecimális számrendszerben
hun	15 - tel egyenlő .
hun	a nénikém vidéken él , egy magányos házban .
hun	a barátom úgy eltűnt ,
hun	mint szürke szamár a ködben .
hun	a rossz hír gyorsan terjed .
hun	megteszünk mindent , -
hun	amennyire emberileg lehetséges .
hun	szato úr egy szikla tetején állt .
hun	a költő maradandó emléket
hun	állított a szabadságharcnak .
hun	biztos honvágya van .
hun	az emberek ma már nem tartják különösnek ,
hun	ha egy férfi hosszúra növeszti a haját .
hun	már nem sír a gyerek .
hun	az emberek szerint már nem furcsa ,
hun	ha egy férfi megnöveszti a haját .
hun	ha jövő héten visszaadod , kölcsönadom a könyvet .
hun	amennyiben nem indulok rögtön
hun	, kések a találkozómról .
hun	viszlát holnap !
hun	bert amerikai , de olyan jól beszél
hun	japánul , mintha az anyanyelve lenne .
hun	jobb , ha megszabadulsz attól a kutyától .
hun	a nekem legjobban tetsző tudományos elmélet szerint a
hun	szaturnusz gyűrűi teljes egészében elveszett poggyászból állnak .
hun	mi ez a szag ?
hun	sok angol szóban vannak betűk
hun	, melyeket nem ejtünk ki .
hun	a negyedik osztályban abbahagyta tanulmányait .
hun	vágyok valakit megölni , megbosszulni
hun	, valami őrültséget csinálni .
hun	mindjárt megtudjuk az igazságot .
hun	szerintem az ön levele az
hun	alatt a könyv alatt van .
hun	nem könnyű mindig becsületesnek lenni .
hun	ha rossz feleséget keresel magadnak ,
hun	később biztos nehéz lesz boldognak lenni .
hun	azért dolgozik , hogy megéljen .
hun	kérem ne húzza össze a függönyt
hun	, amikor az ablak nyitva van !
hun	elnökké választották .
hun	meglepett minket , hogy milyen
hun	könnyen oldotta meg a problémát .
hun	úgy gondolom , hogy eljön .
hun	ikrek vagyunk . az emberek
hun	gyakran összetévesztenek a bátyámmal .
hun	szembesítették a bizonyítékokkal .
hun	az ember , akivel tegnap
hun	találkoztam , igazán úriember volt .
hun	tudsz egy jó játékot ajánlani nekem ?
hun	tele volt pókhálóval , meg efféle dolgokkal , de más utat
hun	nem láttunk , így hát erőt vettünk magunkon és bementünk .
hun	ma este szeretnék egy kis levest enni .
hun	emberemlékezet óta nem fordult
hun	elő ilyen erős földrengés .
hun	a kis óvodások kéz a kézben sétáltak a parkban .
hun	sok energiát fordítottunk
hun	a kiállítás megszervezésére .
hun	sohasem olvastam ilyen félelmetes regényt .
hun	a miniszterelnök erényként tüntette
hun	fel a hazugságot .
hun	nincsen sok barátja .
hun	minden elméletileg lehetetlen ,
hun	amíg meg nem valósítják .
hun	az egész idő alatt ezt mondtam .
hun	egy hazugság a fél világot bejárja ,
hun	míg az igazság a cipőjét felveszi .
hun	az asztalon van egy alma .
hun	aki csak egyféleképpen tud egy szót
hun	leírni , annak nyilvánvalóan nincs képzelőereje .
hun	ezt keresgéltem .
hun	minél inkább tilos valami ,
hun	annál inkább népszerűbbé válik .
hun	sietve beszállt autójába .
hun	a leghidegebb tél , amit megéltem
hun	, egy nyár volt san franciscóban .
hun	hatalmas forgalom van ezen az úton .
hun	elegendő képzelőerővel le lehet
hun	győzni a valóságot .
hun	sohasem vágok éjjel körmöt .
hun	mindenki a világ megváltoztatásán gondolkozik , de senki
hun	se gondol arra , hogy magát megváltoztassa .
hun	már kilenc óra van .
hun	ha több időm lett volna
hun	, rövidebb levelet írtam volna .
hun	helen keller vak , süket és néma volt .
hun	a boldog családok mind hasonlítanak egymáshoz ,
hun	a boldogtalan családok mind egyedi módon boldogtalanok .
hun	érted , amit mondok neked ?
hun	a valóság miért ne lehetne furcsább , mint a fikció
hun	? hisz a fikciónak értelme kell , hogy legyen .
hun	ceruzával van írva , ha kell , kiradírozhatod .
hun	ragadd meg a boldogság pillanatai , szeress és szeressenek ! ez a világ egyetlen
hun	valósága , minden más ostobaság . ez az egyetlen dolog ami érdekel itt minket .
hun	elfogtuk a tolvajt .
hun	a harcos tisztában van mind az
hun	erősségeivel és a gyengeségeivel is .
hun	apám a parkban sétál .
hun	az igazi probléma nem az , hogy a gépek
hun	gondolkoznak - e , hanem hogy az emberek .
hun	alig tudom ezt elhinni .
hun	az amerikaiak vietnámi háborúnak hívják
hun	, a vietnámiak amerikai háborúnak .
hun	olyan gyorsan futott , ahogy csak bírt .
hun	a rómaiak sose tudták volna a világot leigázni
hun	, ha előbb latint kellett volna tanulniuk .
hun	az idős nőt majdnem elütötték .
hun	az embereket nem a
hun	kinézetük alapján kell elbírálnod .
hun	jiaming wangnak hívnak .
hun	a kémia az a tudomány , ami a
hun	természet és a kémiai anyagok tulajdonságát vizsgálja .
hun	szeretem őt hibái ellenére .
hun	egy zöld banán nem eléggé
hun	érett ahhoz , hogy megegyék .
hun	mindjárt újra itt lesz .
hun	a mértéktelenség azt jelenti , hogy
hun	az ember nem tud mértéket tartani .
hun	a szerzőnek jó stílusa van .
hun	van francia állampolgárságom ,
hun	de vietnami származású vagyok .
hun	keresd meg a szavakat a szótáradban .
hun	nem tudok nem aggódni a
hun	hollywoodi filmek kommersz jellege miatt .
hun	csak felszínes japán nyelvtudása volt .
hun	a manga és a japán filmgyártás közötti
hun	kapcsolat hasonló a bestsellerek és hollywood kapcsolatához .
hun	influenzája van .
hun	ha mérges vagy , számolj négyig .
hun	ha nagyon mérges vagy , káromkodj .
hun	még egy kicsit szeretnék aludni .
hun	egy kalapácsos ember számára
hun	minden szögnek látszik .
hun	mi a benyomása az egyesült államokról ?
hun	jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen
hun	, de a legbiztosabb a gyávaság .
hun	semmit sem tett rosszul .
hun	a legtompább ceruza is jobb
hun	, mint a legélesebb emlékezet .
hun	nem is szégyelli rossz magatartását .
hun	az emberfajnak egyetlen igazán hatásos
hun	fegyvere van : a nevetés .
hun	a narancs darabja 7 pennybe kerül .
hun	a szótár az egyetlen hely , ahol
hun	a siker a tett előtt van .
hun	mivel nagyon elfoglalt vagyok , ne számolj velem .
hun	ne mondd el az igazságot olyan embereknek
hun	, akik nem értek meg rá .
hun	kína és japán sok tekintetben különböznek .
hun	ha kétségeid vannak , mondd el az igazságot . az
hun	ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti .
hun	1979 - ben születtem .
hun	ha az igazat mondod ,
hun	nem kell emlékezned semmire .
hun	mit csinál ?
hun	nem csoda , ha a valóság furcsább , mint
hun	a fikció . a fikciónak kell hogy értelme legyen .
hun	ez a tavacska nem elég mély az úszáshoz .
hun	a fikcióknak köteles a lehetőségekhez
hun	ragaszkodnia . az igazságnak nem .
hun	te itt újonc vagy ?
hun	a könyvek olyan embereknek valók
hun	, akik máshol szeretnének lenni .
hun	milyen szag ez ?
hun	egészségügyi könyveket óvatosan olvass .
hun	egy nyomdahiba az életedbe kerülhet .
hun	bankba kell mennem .
hun	egy új eszme kitalálója bolond ,
hun	amíg az eszme meg nem valósul .
hun	hiába kiabálsz segítségért . senki sem hall meg .
hun	amikor az utas a megfelelő peront kereste
hun	, a vasút alkalmazottja nagyon segítőkész volt .
hun	ez a szép baba szenvedélyes szerelmük gyümölcse .
hun	nem udvarias dolog az
hun	ujjaiddal másokra mutogatni .
hun	a hölgy tanítja nekünk a franciát .
hun	néha az álmok élénken
hun	megmaradnak az emlékezetben .
hun	könyvet vettem .
hun	nem azért szeretsz bele
hun	valakibe , mert tökéletes .
hun	a fivére türelmesebb , mint ő .
hun	egy nagy lemeztársasággal szerződést
hun	kötöttek három évre .
hun	egy év múlik el , amíg viszontlátjuk egymást .
hun	hogy lehetett képes ilyen változást
hun	annyi idő alatt végrehajtani ?
hun	régi kalapot árul .
hun	a világegyetemnek még csak
hun	egy kis részét ismerjük .
hun	semmi rosszat nem tett .
hun	a kazettás előtt
hun	szalagos magnetofont használtunk .
hun	öt év múlt el apám halála óta .
hun	az esti szürkület előtt megérkezett
hun	a csorda a faluba .
hun	meg rendbetette íróasztalát .
hun	a kátrány a szerves
hun	anyagok lepárlásának végterméke .
hun	nem szándékosan durva . csak ilyen a természete .
hun	a sportfesztivál is véget ért ,
hun	következnek a félévi vizsgák . . .
hun	ez egy kis ajándék önnek .
hun	a logika alapelve , hogy egy
hun	időben nem lehetünk két különböző helyen .
hun	egy nyolcéves autó csaknem értéktelen .
hun	az európaiak valamikor csatokat
hun	használtak gomb helyett .
hun	john ügyesebb , mint bill .
hun	én voltam az , aki rátalált .
hun	eszméletét vesztette , ezért a gyengélkedőbe cipeltem .
hun	kate megpróbál lábujjhegyen járni .
hun	a szentélybe látogató házaspár , kódzsi ónyisi ( 40 ) és neje jukie
hun	( 34 ) azt mondta : " gyermekünk egészségben való felnövéséért imádkoztunk " .
hun	nincs fogszuvasodásom .
hun	a hajszától és az
hun	aggodalomtól megromlott az egészsége .
hun	tíz ház leégett .
hun	kérem engedje meg , hogy 2
hun	- 3 napig gondolkodjak a dolgon .
hun	de a családomért , nem dolgoznék olyan keményen .
hun	mindjárt , hogy elhagyta otthonát
hun	, eleredt az eső .
hun	mindannyiótoktól a legjobbat várom el .
hun	mit mondtál , hogy mit
hun	adtál neki a születésnapjára ?
hun	csaknem lehetetlen iskolába menni .
hun	a nyelv gondolataink kifejezése mellett ,
hun	egyben a gondolkozás eszközeként is használható .
hun	elhessegette a legyeket .
hun	mindemellett gondolj bele : a
hun	föld túlsó oldalán vagy !
hun	a bátyám tanár lett kiotóban .
hun	fred megpróbált az ajtóhoz kerülni ,
hun	de útban volt az asztal .
hun	a fényképezés az érdeklődési területem .
hun	akkor érezzük valaminek az
hun	értékét , amikor elveszítjük .
hun	majuko egy szoknyát tervezett magának .
hun	tegnap megvettem az autót amire
hun	már nagyon régen vágytam .
hun	majuko saját maga tervezte a ruháit .
hun	megrémít az , hogy az utóbbi
hun	időben gyakran volt nálunk földrengés .
hun	van hozzád egy - két szavam .
hun	jamada úr és jamada asszony
hun	a jövő hónapban visszatér hazájába .
hun	tegnap volt néhány látogatónk .
hun	" szokatlan hobbija van ennek a cserediáknak .
hun	" " én megbocsátom neki , mert aranyos . "
hun	elvesztettük szem elől a férfit a tömegben .
hun	a szüleit kivéve mindenkitől
hun	elfogadja a kritikát .
hun	egy üres telken parkolta le kocsiját .
hun	még ha tudod is az igazságot , jobb
hun	ha most úgy teszel , mintha nem tudnád .
hun	egy kisgyerek ilyen egyszerű dolgot tud .
hun	eszem - iszom , dínomdánom
hun	, nembánomból van a bánom .
hun	nincs kitől tanácsot kérnie .
hun	nem azért élünk , hogy együnk
hun	, azért eszünk , hogy éljünk .
hun	az elefánt nagyobb minden más állatnál .
hun	meg kell védenünk az
hun	országunkat a külföldi agressziótól .
hun	az édesanyja kísérte el őt .
hun	folytatta a munkát nem törődvén ,
hun	hogy fáradt volt vagy nem .
hun	ő igazán intelligens , nemde ?
hun	egy ütés , csak egy ütés .
hun	egy rúgás , csak egy rúgás .
hun	ő még a saját árnyékától is fél .
hun	kaphatok egy kiló kicsontozott
hun	tonhalat , legyen szíves ?
hun	mit csináltál a retikülömmel ?
hun	mondtam neki , hogy ne nyissa
hun	ki az ajtót , mégis kinyitotta .
hun	az igazság drága .
hun	ez az épület elölről nagynak
hun	látszik , de oldalról nem .
hun	még gyerekek is el tudják olvasni ezt a könyvet .
hun	még ha nem is vagy hibás
hun	, akkor is bocsánatot kell kérned .
hun	ő tovább beszélt .
hun	a vonat megállt , s az utasok
hun	azon tűnődtek , hogy mi történt .
hun	holnap beszélek önnel .
hun	a tegnap esti hosszú áramszünet miatt
hun	nem tudtam megcsinálni a házifeladatomat .
hun	segítenem kell anyámnak .
hun	a japánok és az angolok
hun	általában sorban várnak a buszra .
hun	1945 - ben , egy atombombát dobtak le hirosimára .
hun	a mi labdarúgó csapatunk megverte
hun	a város többi csapatát .
hun	befejezte már a reggelijét ?
hun	ennek a gyógyszernek
hun	nincsenek kellemetlen mellékhatásai .
hun	balkezes vagyok .
hun	a továbbfejlesztett egészségügyi technológia
hun	egyike az űrprogram melléktermékeinek .
hun	van nálam valami , amit odaadok önnek .
hun	mindig talál a farkas okot
hun	, hogy megegye a bárányt .
hun	nagyon szeret verseket írni .
hun	ha farkasok közé keveredtél
hun	, velük kell üvöltened .
hun	az eső miatt késtem el .
hun	ha jó egészségben lennék ,
hun	tudnám folytatni a tanulmányaimat .
hun	használja ezt a tollat , kérem .
hun	a lámpa kialudt , mi
hun	meg ott maradtunk a sötétben .
hun	esik a hó .
hun	keményebben kell dolgoznod , hogy
hun	behozd az elveszett időt .
hun	erős kötődés van kettejük között .
hun	" hova ment ? " "
hun	a barátomat kísértem ki az állomásra . "
hun	apám megengedte , hogy az autót vezessem .
hun	igyekszem nem túl sokat enni , hisz világos ,
hun	hogy a túlevés nem tesz jót az egészségnek .
hun	ő mindig jókedvű .
hun	amikor az elméletét először hirdették ki
hun	, senki nem hitt benne .
hun	a kutya szorgalmasan szagolgatta a földet .
hun	ránézésre nem lehet megkülönböztetni a
hun	jó embereket a rosszaktól .
hun	föl kellett tölteni az akkumulátort .
hun	utazás közben nem
hun	szeretek levelezőlapokat feladni .
hun	bill nem olyan magas , mint bob .
hun	nem nélkülözhetem ezt a
hun	fényképezőgépet oszakai utamon .
hun	az életem az ön kezében van .
hun	elutasítva orvos apjának unszolását , hogy orvostant tanuljon
hun	, hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált .
hun	ezek az összejövetelek angol nyelvűek .
hun	new york city rendőrei
hun	sötétkék egyenruhát viselnek .
hun	szépek ezek a virágok , ugye ?
hun	a nővér vérnyomásmérő készüléket
hun	használt a vérnyomásom megmérésére .
hun	nehéz egy hosszú szerelmet gyorsan elfelejteni .
hun	inkább felakasztom magam ,
hun	mint hogy hóhér legyek .
hun	a bölcs tanul tévedéseiből .
hun	attól még , hogy egy anya szép , még nem biztos
hun	, hogy a lánya is az lesz , ha felnő .
hun	a meccset valószínűleg törlik .
hun	mindenhol , ahol megfordult szeretetet ,
hun	türelmet és legfőképpen erőszakmentességet tanított .
hun	téged hívnak telefonon .
hun	főleg üres gyomorra nem
hun	szabad szeszes italt innia .
hun	ez egy ajándék neked .
hun	minden tantárgyban jól teljesített
hun	, főleg a matematikában .
hun	amikor látom , mindig mosolyog .
hun	minden tantárgyban , főleg a
hun	matematikában , jól teljesített .
hun	megmutattam neki a szobámat .
hun	az egészség értékére akkor döbbenünk rá , ha elveszítjük .
hun	ugyanez a helyzet a szülőkkel és a vízzel/levegővel is .
hun	nem tudod ezt bizonyítani .
hun	viszont , a mérsékelt mennyiségű stressz
hun	szükséges dolog az egészséges test számára .
hun	a csipkefüggönyön át látott világ sötét volt .
hun	ne tégy a te
hun	felebarátod ellen hamis tanúbizonyságot .
hun	az óra épp most ütött hármat .
hun	barátom erkölcsi felelőssége
hun	tudatában cselekedett .
hun	zavarni fog a tanulásban .
hun	ne a szemeddel , hanem
hun	a füleddel válassz feleséget .
hun	vajon még mindig házas ?
hun	őszintén mondom : nem mindig
hun	éri meg igazat mondani .
hun	japán 1912 óta küldi atlétáit az olimpiára .
hun	ha a fene fenét eszik is
hun	, befejezem ezt a munkát .
hun	a csapatokat megsemmisítették .
hun	még ha ezer ördög akadályoz is
hun	, befejezem ezt a munkát .
hun	nagyra becsülöm az ön együttműködését .
hun	ki a fillért nem becsüli
hun	, a forintot nem érdemli .
hun	azt mondta nekem , hogy valaha gazdag ember volt .
hun	nagyon várom , hogy néhány barátommal körbesétáljam
hun	izu félszigetét a nyári vakáció alatt .
hun	allan kedd és péntek este dolgozik a kisboltban .
hun	lehet , hogy az az ajánlat két legyet ütne egy csapásra ,
hun	de vigyáznunk kell , hogy a mohóságunk ne tegyen tönkre mindent .
hun	a musical nem volt túl sikeres .
hun	bemegyek a boltba , és kit látok ? egyik amerikai barátomat , aki
hun	rögtön elkezdi mesélni , hogy mi történt vele , amióta nem láttuk egymást .
hun	az igazság gyűlöletet szül .
hun	lajos mondta , hogy három
hun	évvel ezelőtt szegeden akart lakni .
hun	nincsen széles csípőm .
hun	a grippe vagy influenza járványos
hun	, fertőző és ragályos betegség .
hun	nem szabad kimaradnom tíz óra után .
hun	az angol hercegnő menyasszonyi csokra
hun	nem volt túl nagy .
hun	sokan csodálják nikkót .
hun	a tervezetet legkésőbb a hét
hun	végére el kell készíteni .
hun	a szabóm gazdag .
hun	régen telente korcsolyáztunk , de
hun	most már túl öregek vagyunk .
hun	hány cd - d van ?
hun	a rendőrség úgy gondolja , hogy a
hun	házat a biztosítás begyűjtése miatt gyújtották fel .
hun	szép tengerpartnál lakom .
hun	kicsi , vagy egyáltalán nincs esély
hun	, hogy a valódi összeesküvőket megtalálják .
hun	ezt a szöveget nehezen lehet olvasni .
hun	szerintem ön túl sokat lát
hun	bele john és jane kapcsolatába .
hun	ez a szöveg nehezen olvasható .
hun	nem tudtam megérteni , mit
hun	akart mondani a 'megafepsszel' .
hun	ezt a nehéz szöveget nem tudom olvasni .
hun	még a szakértők is eredeti
hun	rembrandtnak tartották a festményt .
hun	a hegyek láthatatlanok a túl sűrű köd miatt .
hun	sok pénzre tett szert new - yorkban és
hun	most visszament a kisvárosba , ahol született .
hun	sötét felhők az égben lebegnek .
hun	az új alagút még egyszer olyan
hun	hosszú , mint a régi .
hun	mindig hétvégén mosom a ruháimat .
hun	a múzeum keleti galériáját
hun	takarítás miatt lezárták .
hun	a könyv könnyen olvasható .
hun	távcsövön át nézve , a
hun	bolygók egészen új oldalukat mutatják .
hun	sajnálja , hogy gondot okozott neked .
hun	még kell vásárolnunk egy
hun	doboz barna cipőkrémet is .
hun	megvalósította a terveit .
hun	a vacsora után
hun	kártyázással szórakoztatták magukat .
hun	nem tudta megvalósítani a terveit .
hun	ez a fajta pulóver jelenleg mind elfogyott
hun	. rendelni fogunk a tokiói főüzletből .
hun	a nagybátyám teljesen felépült a betegségéből .
hun	az általánosítás összefüggésben van a gondolkodási módunkkal , mivel
hun	hajlamosak vagyunk mintákat keresni a minket körülvevő világban .
hun	a szomszéd boltot az éjjel kirabolták .
hun	bánom , hogy elszalasztottam az
hun	esélyt , hogy találkozzak vele .
hun	a szónok sokat idézett széchenyitől .
hun	az embereknek tévelygésbe és szenvedésbe
hun	torkolló földi vágyaik vannak .
hun	a szakértők sokáig tárgyaltak a problémáról .
hun	amikor gyerek voltam , azt gondoltam , hogyha meghalok , a világ is megszűnik .
hun	gyerekes képzelődés ! nem bírtam elfogadni , hogy a világ nélkülem is megy tovább .
hun	a háziak megvendégelték a rokonokat .
hun	az emberek sose adják fel szabadságukat
hun	, hacsak nem valami téveszme miatt .
hun	az idős földműves szakszerűen gazdálkodott .
hun	az élet illúziókra való alapozása olyan
hun	, mint egy ház mocsárra építése .
hun	az öreg király lemondott a trónról .
hun	abban az illúzióban él , hogy
hun	ő a legokosabb az osztályában .
hun	pénzt adományozunk a szegényeknek .
hun	abszolút magánélet a facebookon illúzió
hun	, a valóságban nem létezik .
hun	ki törte el a vázát ?
hun	nem bűneink és gyengeségeink ,
hun	hanem elsősorban illúzióink miatt szenvedünk .
hun	csak útnak kell indulnod egyedül .
hun	átkeltem az örökkévalóság tengerén , hogy megértsem , hogy
hun	az idő gondolata nem más , mint illúzió .
hun	reggeli óta nem ettem , ezért nagyon éhes vagyok .
hun	amiatt történt a baleset , mert
hun	a kisgyermeket egyedül hagyták az utcán .
hun	 - bejöhetek ? - hát persze .
hun	a költségvetési tervezetet
hun	megszavazta a felsőház .
hun	elég sok embernek van két autója .
hun	beth tiltakozott , de anyja figyelmeztette őt
hun	arra , hogy mennyire el van hízva .
hun	tizenkét évesen már át tudtam úszni a folyót .
hun	amikor beleszeretek valakibe , apám állandóan azt mondja
hun	, hogy a lány az én féltestvérem .
hun	tizennyolc év felett mindenki felnőttnek számít .
hun	a fia egy mama kedvence
hun	, állandóan mellette akar lenni .
hun	naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból .
hun	le akarta vágatni a haját ,
hun	de az anyja nem engedte .
hun	a három harmadik hatványa 27 .
hun	összefutottam egy baráttal
hun	miközben ginzában sétáltam .
hun	3 : 1 - re kikaptunk .
hun	a poggyásztartón hagyta a táskáját
hun	amikor leszállt a vonatról .
hun	három napon belül válaszolok .
hun	meglepődött amikor megtalálta
hun	az ellopott táskáját .
hun	négyszer öt az húsz .
hun	végül is az eladó rábeszélt ,
hun	hogy megvegyem a drága készüléket .
hun	a 4 : 10 - es vonatra szálljunk fel .
hun	meg kéne próbálnod leküzdeni
hun	a dohányzási szokásodat .
hun	hat tag alkotja azt a bizottságot .
hun	meg kéne próbálnia leküzdeni
hun	a dohányzási szokását .
hun	kérem szóljon , ha ő ideérkezik .
hun	kérem , vegye biztosra , hogy
hun	be van kötve a biztonsági öve .
hun	amikor meglátott engem , azonnal elfutott .
hun	1941 decemberében az egyesült
hun	államok háborúban volt .
hun	rossz társaságba keveredett .
hun	megtaláltam az elveszett macskát , akit
hun	a gazdája hosszú ideig keresett .
hun	el kellett fogadnia a sorsát .
hun	az erdőbe ment , hogy
hun	megkeresse az elveszett gyermekét .
hun	idén két pár cipőt koptattam el .
hun	miután anyja nem avatkozott közbe , duke folytathatta
hun	tervének megvalósítását , hogy pénzt sikkasszon a vállalattól .
hun	egy napon meglátogattam a vidéken élő bácsikámat .
hun	évről évre növekszik a száma azoknak a
hun	tanulóknak , akik külföldre mennek tanulni .
hun	kölcsönadna nekem egy kis pénzt , kérem ?
hun	minden évben , amikor virágoznak
hun	a cseresznyefák , fesztivált rendeznek .
hun	a cég sokféle hangszert gyárt .
hun	van - e valami különbség a
hun	sizuokai és az udzsi tea között ?
hun	az bizonyította a pletyka igazát .
hun	a viszálykodás csitítására az ajándék
hun	túrós lepény jónak tűnik !
hun	a baba az apjára ütött .
hun	a mai csomagolt ebéddel kapcsolatban , icuki és az ön által készített
hun	ételekben általában kevés a béta - karotinban gazdag zöldségféle , nemde ?
hun	ahol nincs , ott az isten sem vesz .
hun	az ön kertjében termesztett gabona és
hun	zöldségek fogyasztása jóval kevesebbe kerül önnek .
hun	kinek pápa a barátja , könnyen lesz püspök .
hun	megszerzi , ha mindjárt a
hun	föld alól kell is kikaparnia .
hun	az ima és böjt nem teszen gazdaggá .
hun	a külföldi futballcsapat nagy fölényben
hun	volt a mi csapatunkkal szemben .
hun	yukiko szereti a burgonyát .
hun	szomszédasszonyunk megütötte a
hun	lottó - főnyereményt .
hun	aki másnak vermet ás , maga esik bele .
hun	abban a gyárban használt
hun	étolajból szappant készítenek .
hun	lassú víz partot mos .
hun	mit gondol , hány óra van ? nem tudja ,
hun	hogy ha ilyenkor zenét dübörögtet , azzal a szomszédokat zavarja ?
hun	tudnál kicsit segíteni ?
hun	a szobád nem csupa kosz ?
hun	mikor fogod végre kitakarítani ! ?
hun	szorgalmasabban kell tanulnod a japán nyelvet .
hun	ijesztő film volt . biztos
hun	rémálmaim lesznek tőle ma éjjel .
hun	rendszerint fél nyolckor reggelizünk .
hun	tudtad - e , hogy a piros
hun	és kék festéket összekeverve lilát kapsz ?
hun	ebben a szállodában nem adnak ebédet .
hun	tegnap három órát beszéltem a fiúmmal telefonon
hun	. egy hete nem láttuk már egymást .
hun	a hölgy még nincs itt .
hun	ez a kép jól lett megfestve
hun	. nagyon hasonlít az édesanyámra .
hun	kell egy új golyóstoll . veszek egyet .
hun	a kiegészítésben is
hun	fontos információk találhatók .
hun	ez a konyhám .
hun	a földrajz nem csak
hun	a föld felszínével foglalkozik .
hun	milyen rész - munkaidejű állásod van ?
hun	a bárka kisebb mint egy hajó
hun	és nagyobb mint egy csónak .
hun	a festék eltávolíthatatlan .
hun	férfinak nem illik csúnyát mondani
hun	másról a hata mögött .
hun	a festék nem megy ki .
hun	patriotizmus jogot véd ,
hun	nacionalizmus jogot sért .
hun	ezeket a képeket ő festette .
hun	el kell ismernem , hogy nem
hun	nagyon szeretem a modern zenét .
hun	gyakran mondják , hogy a japán nehéz nyelv .
hun	ha le szeretnél fogyni , nem
hun	kellene enned a fő étkezések között .
hun	itt van egy gyógyszer hasmenés ellen .
hun	a fiatalember fűhöz -
hun	fához szaladgált segítségért .
hun	sok könyve van neki .
hun	a helyes és a helytelen közt
hun	különbséget tenni nem mindig könnyű .
hun	a doboz fából van .
hun	könnyebb a tevének a tű fokán átmenni
hun	, mint a gazdagnak isten országába jutni .
hun	ez nagyon érdekesnek hangzik .
hun	a legfőbb vallások kínában a taoizmus ,
hun	buddhizmus , iszlám és a keresztyénség .
hun	nehezen érték el a szigetet .
hun	egy nagyvárosban nem lehet eltévedni ,
hun	mert ott mindenütt található térkép .
hun	láttam egy pókot sétálni a mennyezeten .
hun	ő és egy kolléga aki kínába ment
hun	, később kínaira fordította le az újszövetséget .
hun	vajon ki lehet az a férfi ott ?
hun	a pokolba vezető út is
hun	jó szándékkal van kikövezve .
hun	a hangja elérte füleinket .
hun	ez a szoba olyan kicsi
hun	, hogy lehetetlen benne játszani .
hun	az alvás az egészséghez nélkülözhetetlen dolog .
hun	ne higgy neki , úgy
hun	hazudik , mintha könyvből olvasná .
hun	az emlői még nem adnak sok tejet .
hun	ebben a tömegben egy
hun	gombostűt sem lehetne leejteni .
hun	nem tudom , meddig fog tartani .
hun	gondatlanságból okozott emberölés
hun	miatt ítélték el .
hun	megtöltöttem a vázát vízzel .
hun	a bizonyítványomat a fiókba tettem ,
hun	hogy anya meg ne lássa .
hun	afrika nyugati partvidéke mentén vitorláztak .
hun	a tárcájában lévő kevés pénzérmét
hun	mind a fiúnak adta .
hun	a gyermekek lefutottak a dombról .
hun	az emberek praktikusabb árucsere - rendszert igényeltek
hun	, így különböző pénzrendszerek fejlődtek ki .
hun	harminc méter hosszú .
hun	úgy tűnik , sok idő el
hun	fog telni , mire visszatérhetek japánba .
hun	hogy te mennyire kitartó vagy !
hun	caligula római császárnak volt egy lova , aki incitatus névre
hun	hallgatott , mely azt jelenti : " gyors " .
hun	én voltam már itt .
hun	felmerült egy egyszerű és
hun	megnyugtató megoldás gondolata .
hun	te nem jössz , ugye ?
hun	a gondolatok vámmentesen és félelem
hun	nélkül mennek át a határon .
hun	lekéstem a gépet . elmehetek a következővel ?
hun	az özvegy élete végéig
hun	gyászt viselt szeretett férjéért .
hun	nincs új a nap alatt .
hun	a jó gyermek a szülők öröme
hun	, a rossz meg a koporsószöge .
hun	a bagoly nappal alszik és éjszaka vadászik .
hun	philips úr barátaival és
hun	szomszédaival együtt bankettet tervez .
hun	feltételezem , hogy igaza van .
hun	szeretnék holnap estére egy
hun	négyszemélyes asztalt rendelni .
hun	mary még nem indult el .
hun	az ellenzéki pártok izzó gyűlölettel vannak
hun	eltelve az új kormány iránt .
hun	mary még nem kezdte el .
hun	aki senkit se mentett meg
hun	, annak nincsen ellensége .
hun	a költségei messze meghaladják a keresetét .
hun	a halállal nem lehet tréfálni
hun	, ha hívják , eljön .
hun	a professzor shakespeare - kutatásáról ismert .
hun	ha a halál olyan lusta lenne
hun	, mint ő , örökké élnénk .
hun	a gyerekek gyakran utálják a spenótot .
hun	az utazás során halálos
hun	veszedelemnek tettük ki magunkat .
hun	a tervről gondolkodtam .
hun	mondatokat fordítani a tatoebán szórakoztatóbb
hun	, mint házi feladatot írni .
hun	ne csinálj bolondot belőle .
hun	ha elszúrod , nem lehet visszacsinálni
hun	, ezért el ne szúrd !
hun	a föld gömbölyű .
hun	felesleges hangsúlyozni az
hun	új alaptörvény jelentőségét .
hun	a nap lenyugodott , ők befejezték munkájukat .
hun	egy tanulmány szerint évente 53000 amerikai
hun	hal meg a passzív dohányzás következtében .
hun	mindent elmondtam .
hun	a harang is hív másokat a
hun	templomba , de maga nem megy .
hun	köszönöm , hogy a minap annyit segített .
hun	ki tudja merre , merre visz a
hun	végzet : göröngyös úton , sötét éjjelen .
hun	sok gyilkosságot igazoltak már hazafiassággal .
hun	vezesd még egyszer , győzelemre néped
hun	, csaba királyfi , csillagösvényen !
hun	sajnálom , nem mehetek .
hun	ő , hogy úgy mondjam , olyan
hun	, mint egy partra vetett hal .
hun	szeretne megszabadulni az adósságaitól .
hun	a szárazföldek a földfelszín
hun	kisebbik részét teszik ki .
hun	nem lesz otthon ebédidőre .
hun	ha fáj a fejem ,
hun	kénytelen vagyok fájdalomcsillapítót bevenni .
hun	kellemesen hűvös volt ott .
hun	nemrég , ahogy sétáltam a járdán , egy autó száguldott el mellettem és vizet
hun	fröcskölt rám . ezt nézd meg ! a szoknyám és a cipőm csupa sár .
hun	a fivérem tévézik .
hun	egy idegen nyelvet elsajátítani
hun	semmiképpen sem egyszerű .
hun	hagyd abba az asztalon való könyöklést .
hun	a rendőrök csak az ellopott
hun	áru hűlt helyét találták .
hun	miért utasították vissza a javaslatodat ?
hun	úgy fogadták , mint egy királyt
hun	, még a székét is letörölték .
hun	mosd meg alaposan a birsalmákat .
hun	most már annyira részeg vagyok
hun	, hogy két billentyűzetet látok .
hun	alig lehetséges , hogy ne csináljon hibát .
hun	nincs az a szó ,
hun	mely mély bánatát enyhíteni tudná .
hun	általában kedvelik külföldön a japán autókat .
hun	a szomszéd albérlő kb .
hun	30 ezer jent fizet havonta .
hun	étkezések között vedd be ezt a gyógyszert .
hun	a rossz időjárás miatt a tervünkből , ami az
hun	volt , hogy túrázni megyünk , nem lett semmi .
hun	megszállottan vágyik világuralomra .
hun	amikor john szomszédja meglátta , hogy
hun	john kábítószert árul , feljelentette őt .
hun	hogy van édesanyád ?
hun	a legtöbb külföldihez hasonlóan ,
hun	john nem kedveli a nattót .
hun	ritka szent próba nélkül .
hun	dr . kimura az ön nevét adta
hun	meg , mint e szakterület legnagyobb tudósát .
hun	kinéztünk az ablakból , de nem láttunk semmit .
hun	mindenki nagyon örült , hogy
hun	ilyen könnyen megszabadultak tőle .
hun	holnap el tud jönni ?
hun	a szerelem gyötrelmei jóval
hun	édesebbek bármely más örömnél .
hun	holnap el tudsz jönni ?
hun	szótanulás helyett szívesebben olvasnék
hun	egy jó regényt .
hun	bill és én régóta közeli barátok vagyunk .
hun	a metró lassan készül , az alatt az idő alatt
hun	, amíg készül , sok víz lefolyik fölötte a dunán .
hun	a nyakkendő nagyon jól áll neked .
hun	befelé könnyen mentünk , de hogyan
hun	találjuk meg az utat kifelé ?
hun	rajtam kívül mindenkit meghívtak .
hun	szakácskönyvből olvasva próbáltam elkészíteni életem első spanyol
hun	ételét , de egész jól sikerült .
hun	koromsötét éjszaka volt .
hun	amikor a szomjas barmok meglátták
hun	a vizet , elkezdtek rohanni .
hun	még nem írta meg a levelet .
hun	azt tartották , hogy a
hun	púp megérintése szerencsét hoz .
hun	apám pillanatnyilag nincs itthon .
hun	a menyasszony egy hajtincset adott
hun	a harcba induló vőlegényének .
hun	minden vélemény igazság és tévedés keveréke .
hun	a költő a szeretett asszony
hun	iránti lángoló szenvedélyét fejezte ki .
hun	kinek nem jaj , annak nem baj .
hun	sok fiatal a fudzsi -
hun	hegy megmászására használja nyári szabadságát .
hun	pangó nyári időszak után az üzlet beindult .
hun	lelkiismeretesen kigyomlálta a
hun	hibákat a fordításomból .
hun	az ő megjelenésével a parti felélénkült .
hun	egy kis önvizsgálattal rájössz
hun	, hogy nincs igazad .
hun	ő életerős ember .
hun	megsérülhet , ha nem tartja
hun	be a biztonsági előírásokat .
hun	amikor ő megjelent , a parti felélénkült .
hun	sorsot húztunk , hogy eldöntsük , ki
hun	legyen a soros kora reggel a portán .
hun	tokió túlcsordul az élettől .
hun	macsida egy érdekes város , ahol
hun	a régi keveredik az újjal .
hun	az utca élettel teli .
hun	téged nem irritál a városban
hun	turbékoló sok szerelmespár látványa ?
hun	a város duzzad az élettől .
hun	nem volt tisztában a
hun	város megsemmisülésének tényével .
hun	az üzlet nem valami élénk .
hun	csak az nem követ el hibát
hun	, aki nem csinál semmit .
hun	ha a pokolban lakol , ne cívódj az ördöggel .
hun	mindenképp álljatok meg nálunk ,
hun	ha legközelebb londonban lesztek .
hun	a rossz asszony az ördögnél is rosszabb .
hun	ha minden tartozásom kifizetem ,
hun	akkor egyáltalán nem marad pénzem .
hun	ne fesd az ördögöt a falra , mert megjelenik .
hun	linda annyira csalódott volt ,
hun	hogy rögtön sírva fakadt .
hun	ne fesd az ördögöt a falra !
hun	szeretek horgászni .
hun	kellemesen pihenhetek közben .
hun	igen ! így van !
hun	luckának körülbelül annyi barátja
hun	van , mint nekem .
hun	a virág gyökere gyenge , mint a kisbaba ujja .
hun	megígérte neki , hogy
hun	iskola után találkozik vele .
hun	télen könnyű elcsúszni és elesni a jeges utakon .
hun	ausztrália megközelítőleg hússzor nagyobb
hun	, mint japán .
hun	ide - oda sétált , hogy megnézze a várost .
hun	az anyanyelvem a legszebb ajándék
hun	, amit anyámtól kaptam .
hun	leírás előtt a fejemben elrendezem a mondatokat .
hun	huszonnyolc szavazat volt mellette
hun	és húsz ellene .
hun	úgy tűnik , azelőtt gazdag volt .
hun	nincs más isten , csak allah
hun	és mohamed az ő prófétája .
hun	hát hol voltál ?
hun	lidia , főzöl valami ételt magdalenának
hun	, aniának , piotrnek és lechnek ?
hun	kőkemény volt az .
hun	felicja egy jóképű , łazarz
hun	nevű férfihoz ment hozzá .
hun	egész hirtelen nevetni kezdett .
hun	felicja gyerekei úgy gondolják , hogy apjuk
hun	, łazarz jóképűbb , mint justin bieber .
hun	a hét szerencsés szám .
hun	łazarz gyerekei úgy gondolják , hogy anyjuk
hun	, felicja a legszebb nő a világon .
hun	nincs sok időm .
hun	magdalena , az idősebb lányom
hun	olyan , mint egy angyal .
hun	egy bonbont kívánok .
hun	magdalena iskolájába jár egy török
hun	tanuló . a neve reşit .
hun	lehetséges , hogy a férfit meggyilkolták .
hun	sok terméket importálnak
hun	lengyelországból törökországba .
hun	eljön az idő , amikor megtudod az igazságot .
hun	maria és natalia vásárolni mennek
hun	. vesznek valamit maguknak .
hun	ki ez az öregasszony ?
hun	magdalena és lech a
hun	lengyel vizsgájukra készülnek .
hun	a zsákmány nem várja meg a vadászt .
hun	a születésnapom június 12 - én van . magdalena ugyanazon
hun	a napon és ugyanabban az évben született , mint én .
hun	nehéz feladat a deficit megszüntetése .
hun	lengyelország egyike azoknak az államoknak , amelyek
hun	elsőként ismerték el a török köztársaságot .
hun	a társaság deficites .
hun	" kész van az esszé ? " " nem
hun	, sajnálom . még nem fejeztem be az írását . "
hun	két gyermekünk van .
hun	amikor meghallotta a hírt , hogy megszületett
hun	az első gyereke , ugrált örömében .
hun	mert ő egy csodálatos tanítónő .
hun	japán és kína sok
hun	szempontból különbözik egymástól .
hun	fél óráig várakoztatott .
hun	annak a két fiúnak
hun	nagyjából egyforma az angoltudása .
hun	nagy vagyok .
hun	ebben a könyvben azt írják , hogy
hun	az elefánt akár száz évig is él .
hun	ebben a könyvtárban sok könyv van .
hun	portugáliának csak egy szomszédja
hun	van , spanyolország .
hun	almát eszik .
hun	belgiumban a flamandok egy nap
hun	majd szeretnék kinyilvánítani a függetlenségüket .
hun	büszke arra , hogy a férje gazdag .
hun	túl sokat ittam és
hun	bizonytalanul álltam a lábamon .
hun	mikor lesz vége a világnak ?
hun	az a gyanúm , hogy ebben
hun	a kocsmában vizezik a sört .
hun	félmillió yent keres havonta .
hun	ha jelen vagy , szeret ,
hun	ha távol vagy , sérteget .
hun	az új ruha nagyon jól áll neked .
hun	hol volt , hol nem volt
hun	, élt egyszer egy kis herceg .
hun	a hölgynek itt kellett maradnia .
hun	akkor kezdte bánni lustaságát ,
hun	amikor a vizsgán megbukott .
hun	a szoba bűzlött a dohányfüsttől .
hun	csak mert testileg beleszülettünk az anyagi világba , még nem jelenti azt , hogy mindent megértünk belőle .
hun	hasonlóan , attól , hogy valaki meghalt , még nem jelenti azt , hogy a szellemvilágot teljesen megérti .
hun	itt jönnek .
hun	a fiúnak aki csaknem az összes kalácsot
hun	megette , nagyon kövérnek kell lennie .
hun	ez ugyanaz a probléma .
hun	a bíróság bebizonyította , hogy
hun	a tanú jogot sértett .
hun	itt nagy földrengés - veszély van .
hun	josef patočka vagyok és
hun	a külügyminisztériumban dolgozom .
hun	hallottam az elutazásáról szóló hírt .
hun	hosszú és keserves gondolkodás
hun	után hozzáláttam tervem megvalósításához .
hun	a leány egy nagy , piros sapkát viselt .
hun	a rendetlen otthont még elviselem
hun	, de a mocskosat utálom .
hun	nem tudta megoldani a problémát , ugye ?
hun	a turisták eltévedtek és
hun	homlokegyenest ellenkező irányba mentek .
hun	szerencséjére időben elérte a vonatot .
hun	néhány hét külföldi tartózkodás után
hun	engem mindig elfogott a honvágy .
hun	pénz hiányában nem folytathattuk tovább utunkat .
hun	japán még most is erőfeszítéseket tesz
hun	, hogy a recesszióból kilábaljon .
hun	nem kellet volna túlzásba vinni .
hun	még a nőstény kecske is tetszik
hun	, ha elegendő a hozomány .
hun	színházba mentem , hogy megnézzek egy kordrámát .
hun	a hullámok mormolása nyugtatóan
hun	hat a tengerparton .
hun	hűséget esküdtem neki .
hun	több mint negyven országban
hun	vannak eszperantista barátaim .
hun	csodás . senki se ad nekem semmit .
hun	a rendező aktív karakterként
hun	ábrázolja hamletet a filmben .
hun	egyáltalán nem beszélt hozzám .
hun	" az emberi butaság végtelen " , mondom
hun	én , és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom .
hun	a lány elsöpört mellettem .
hun	a koncertterem első sorában ültek ,
hun	és tisztán hallották a zenekart .
hun	ki az az őszinte , aki ilyen dolgot csinál ?
hun	úgy tűnik tegnap túl sokat ittam .
hun	a fejem lüktet . teljesen macskajajos vagyok .
hun	kérem , értelmezze a furcsa álmaimat .
hun	tönkreteszed az egészségedet ,
hun	ha túl sokat iszol !
hun	vessen még egy pillantást a várostérképre .
hun	apám tanácsomra csökkentette a
hun	sós ételek mennyiségét étrendjében .
hun	lassan járj , tovább érsz .
hun	ha nagy mennyiségű memóriát építünk be ,
hun	" nincs elég memória " hibaüzenetet kapunk .
hun	hamari házasság , öröklétig rabság .
hun	a padló behorpadt a
hun	nehéz páncélszekrény súlya alatt .
hun	hirtelen gazdaggá semmi jámbor nem lett .
hun	vajon a papírra nyomtatott
hun	újságok tovább fognak élni ?
hun	a halaknak csuka a farkasa .
hun	lexikálisan az eszperantó európai származású nyelvnek tűnik , de
hun	szerkezetileg izoláló nyelv , akár csak a kínai .
hun	az ég másutt is kék .
hun	az eszperantó nem csak névlegesen ,
hun	hanem szerkezete szerint is nemzetközi nyelv .
hun	ki mint veti ágyát , úgy alussza álmát .
hun	olyan idő van , hogy az ember még
hun	a kutyát sem űzné ki a házból .
hun	azonnal hozom önnek a számlát .
hun	nálunk , magyarországon ,
hun	most szeszélyes az időjárás .
hun	amilyen a vendég , olyan a vendéglátás .
hun	az igazságnak sem töprengésre ,
hun	sem szellemeskedésre nincs szüksége .
hun	betty az ágyra feküdt .
hun	a király igazságtalanságot követett
hun	el a nép ellen .
hun	a munkások bekábelezik az új házat .
hun	a be nem tartott ígéret olyan
hun	, mint a szél zúgása .
hun	jó napot ! hogy tetszik lenni ?
hun	a lótusznak nem csak virága
hun	, de gyümölcse is van .
hun	hogy találta meg a házam ?
hun	a két folyadék összeöntése
hun	heves reakciót váltott ki .
hun	próbálom kikúrálni ezt a náthát .
hun	mikor ünnepelitek a
hun	szüleitek házassági jubileumát ?
hun	túl sokan közömbösek a politika iránt .
hun	a magas szerződő felek aláírással
hun	látták el a dokumentumot .
hun	sok politikus nem tartja be a szavát .
hun	a magas szerződő felek
hun	aláírással érvényesítették a dokumentumot .
hun	a fogorvos kezelte a fogamat .
hun	nagy veszélyben istenhez imádkozunk -
hun	a veszély elmúltával elfelejtjük istent .
hun	a törvények célja az igazságosság .
hun	istennel mindenhová , isten
hun	nélkül sehova sem mehetsz .
hun	a törvények követése a mi kötelezettségünk .
hun	ezt a szégyent az isten
hun	angyalai sem mossák le róla .
hun	a hajózás módjára tanította meg őket .
hun	amit isten nem adott meg
hun	, ne követeld erőszakkal .
hun	nem tudom , honnan ered a pletyka .
hun	nem hiszi a tolvaj ,
hun	hogy léteznek becsületes emberek .
hun	elmentem a fodrászhoz megnyiratkozni .
hun	a vonat tele volt , így kénytelen volt másodosztályon
hun	, ráadásul az egész út alatt állva utazni .
hun	az arany színében hasonlít a rézhez .
hun	" mi a baj ? " "
hun	hagyj most békén , semmi közöd hozzá . "
hun	a denevérek általában szürkületkor repülnek .
hun	ezt a tervet titokban kell tartanod
hun	, mert még lehetnek változások .
hun	a jégen tartózkodni veszélyes .
hun	nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító - rendszernek , amely közti
hun	nyelvként olyan nyelvet használ , amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek .
hun	vettem egy tucat kanalat és két tucat villát .
hun	úgy érzem a töltött káposzta ízét
hun	, mintha a számban lenne .
hun	az oktoberfest gyakran ér véget szeptemberben .
hun	egy kis ízelítőt adtunk
hun	az eszperantó nyelvtanából .
hun	minden ember jó a lelke mélyén .
hun	az érsek megtisztelte
hun	szentmisénket a jelenlétével .
hun	add át az üdvözletem a szüleidnek .
hun	túl nagy jelentőséget tulajdonítottunk
hun	ennek a tevékenységnek .
hun	ő senkit nem szeret , és senki nem szereti őt .
hun	ki jobbra sóvárog ,
hun	a legszükségesebbet is elveszti .
hun	gyújtsd meg a lámpát , kérlek .
hun	az új , magyar alaptörvény 2012
hun	. január elsején emelkedik jogerőre .
hun	a nő okosabb , mint a férfi .
hun	a rosszat mindig emlegetik ,
hun	a jót meg hamar elfelejtik .
hun	valójában sohasem volt new yorkban .
hun	nem vagyok művész .
hun	egyáltalán nincs tehetségem hozzá .
hun	pontosan indul a vonat ?
hun	viszont a tanítványok tudatában
hun	voltak a veszélynek .
hun	mi késztette véleményének megváltoztatására ?
hun	a parkban sétálva véletlenül
hun	egy régi barátjával találkozott .
hun	egyetlen fia autóbalesetben halt meg .
hun	csupán a véletlennek köszönhetően
hun	ismertem meg őt .
hun	élveztük a zenehallgatást .
hun	hokkaidó egy része még
hun	megmaradt természetes állapotában .
hun	kárpótlást követeltek a sofőrtől .
hun	három évig járt középiskolába
hun	késés és hiányzás nélkül .
hun	kávét kínáltak a vendégeknek .
hun	a retek egész éven át
hun	fogyasztható nyers , kiegészítő étel .
hun	a vihar nagy károkat okozott .
hun	csak egy kisablakon keresztül jött
hun	fény a fülkébe . .
hun	a baleset oka még tisztázatlan .
hun	a miniszterelnök egy jottányit
hun	sem engedett a meggyőződéséből .
hun	ő inkább feszélyezett , mint közömbös .
hun	amit szabad jupiternek , nem
hun	szabad azt az ökörnek .
hun	édesítőszerként a cukor helyettesítette a mézet .
hun	azt ígérték , hogy országunk tejjel
hun	- mézzel folyó kánaán lesz .
hun	ez teljesen értelmetlen .
hun	a menyasszonyom minden
hun	kapcsolatot megszakított velem .
hun	este mindig otthon vagy ?
hun	egész idáig futottam , különben nem
hun	értem volna el a vonatot .
hun	a fehér napernyő a hölgyé .
hun	a menyasszony és a vőlegény boldogan
hun	, kart karba öltve sétáltak .
hun	tíz éve lettem klubtag .
hun	az ember ugyan az utolsó sikoly ,
hun	de nem az utolsó szó a teremtésben .
hun	zenét tanulunk .
hun	a küldöttség tegnap megkoszorúzta
hun	az ismeretlen katona sírját .
hun	a föld felszínének háromnegyede víz .
hun	tégy úgy , hogy a kecske is
hun	jóllakjék és a káposzta is megmaradjon .
hun	az ügyvéd az esküdtszék igazságérzetére apellált .
hun	az iskolások ímmel - ámmal
hun	csinálták meg házi feladataikat .
hun	nem tudom , miért haragszanak ránk annyira .
hun	az iskolások kelletlenül végezték
hun	el házi feladataikat .
hun	gyümölcsöt és zöldséget küldött leányának .
hun	a kényszermunkások kénytelen
hun	- kelletlenül tevékenykednek .
hun	holnap reggel lesz időm .
hun	minden képességét latba veti
hun	az ügy szolgálatában .
hun	múlt éjjel borzalmas álmom volt .
hun	a filmcsillag szépsége
hun	minden képzeletet felülmúlt .
hun	azt jósolják , hogy holnap felhős idő lesz .
hun	cselekedj úgy másokkal , ahogy szeretnéd
hun	, hogy mások cselekedjenek veled .
hun	várta a gazdáját .
hun	anyanyelvi szinten beszélve az eszperantót ,
hun	könnyebben lehet megtanulni más idegen nyelveket .
hun	nyissa meg számláját .
hun	az eszperantó élő nyelv mindenki második
hun	nyelve , akik hisznek benne .
hun	nem tudom , hogy pontosan mikor érkezik .
hun	nem a nemzetiségem a nyelvem
hun	, a nyelvem a nemzetiségem .
hun	figyelmesebbnek kellett volna lennünk .
hun	tanuljunk meg együtt élni ,
hun	egymás mellett élés helyett !
hun	szeretek fényképezni .
hun	születés , házasság és halál
hun	- mind kiadással jár .
hun	gyalog , vagy kerékpárral megy iskolába ?
hun	keresztelő , lagzi , tor
hun	- nincsen költség nélkül .
hun	bob berohant az osztályterembe .
hun	szüless meg , házasodj és halj meg
hun	- de pénzt mindig vigyél magaddal .
hun	a cigarettafüst zavarja a többi utast .
hun	többet ér a saját ingem ,
hun	mint valaki másnak a teli bőröndje .
hun	az amerikai zászló színei : piros , fehér és kék .
hun	a két öregasszony csípőre
hun	tett kézzel veszekedett .
hun	a koncertjegy drágább , mint a mozijegy .
hun	a meggondolatlan kezességből sírás
hun	és panasz származik .
hun	ma reggel hat órakor keltem fel .
hun	mégis , japánt még mindig nem eléggé értik meg más országok
hun	, és a japánok sem igazán értik meg a külföldieket .
hun	az arca komor volt .
hun	nagyon fiatal lehetett , amikor
hun	ezt a verset írta .
hun	hány órakor indul a következő vonat ?
hun	a nyúlfarknyi fizetés , amit
hun	kapok , semmire sem elég .
hun	több mint egy órán át váratott bennünket .
hun	a munkások magasabb fizetésért , vagy
hun	jobb munkahelyi körülményekért szoktak sztrájkolni .
hun	sötét van . légy szíves felkapcsolni a lámpát .
hun	a választásokkal kapcsolatban , koizumi
hun	úr biztosítva érezte magát .
hun	ő tartja a rekordot úszásban .
hun	ahelyett hogy ide posztolnál ,
hun	inkább a twittert használd .
hun	szomorú történetet mesélt el nekem .
hun	magától értetődőnek tűnik , de azok a mondatok
hun	tűnnek a legtermészetesebbnek , amit saját magad írsz .
hun	hol van a fogkrém ?
hun	ha rendesen megmosod a kocsidat ,
hun	akkor ragyogni fog a napfényben .
hun	hiányozni fogsz barátaidnak .
hun	ne szóld le az én csodálatos
hun	ötletemet ! egyáltalán nem naiv !
hun	iskolai osztályzataim átlagosak voltak .
hun	ennél a cégnél angol vagy
hun	spanyol társalgási készség szükséges .
hun	ez a doboz fából van .
hun	arra a következtetésre jutottunk ,
hun	hogy ki kell őt rúgni .
hun	csak egy múló fellángolás volt .
hun	a városok vasútvonallal
hun	való összekötését tervezik .
hun	van - e itt a közelben egy postahivatal ?
hun	ha egy csepp egy csepphez
hun	csatlakozik , tenger keletkezik .
hun	szeretem a könnyű cipőket .
hun	ki a garast nem tiszteli ,
hun	a teli zsebet nem érdemli .
hun	szorgalmasan tanult , hogy átmenjen a vizsgán .
hun	mindig talál lehetőséget , hogy
hun	kihúzza magát a csávából .
hun	számold meg az almákat a kosárban .
hun	add a kisujjadat egy mohó embernek
hun	, azonnal az egész kezedet követeli .
hun	sietek .
hun	hiába könyörögtem , még a
hun	kisujját sem mozdította értem .
hun	értéktárgyaidat zárd be a széfbe .
hun	megérkezett és mindjárt
hun	kielégítette kíváncsiságunkat .
hun	holnap ilyenkor londonban leszek .
hun	csekély kivételtől eltekintve az
hun	érettségi vizsgák jól sikerültek .
hun	helytelen használattal megrongálta a gépet .
hun	megszűnik - e valamikor az
hun	embernek ember által való kizsákmányolása ?
hun	én vagyok a legboldogabb férfi a földön !
hun	bárhogy fordul is a kocka ,
hun	ő végül majdnem mindig nyer .
hun	ezek az én könyveim , azok ott az övéi .
hun	örvendezzél , lakomázzál , de
hun	a szegényeket is támogasd .
hun	a gyermek kérdésekkel idegesítette .
hun	ha valaki nyilvánvaló jócselekedet szándékával közelít hozzád ,
hun	akkor jobb , ha az életedért futsz .
hun	az özvegy feketébe volt öltözve .
hun	külföldi leányvállalataink kiváló minőségű
hun	termékeket állítanak elő .
hun	a betegbiztosítási díjak megint emelkedtek .
hun	eldobható evőpálcikák helyett jobb ,
hun	ha elmosható műanyag társaikat használjuk .
hun	szingapúrból vagyok .
hun	az álmok megvalósításának legjobb módja
hun	a belőlük való felébredés .
hun	semmilyen esetben sem okozz sérülést valakinek .
hun	a szófajok megértése rendkívül fontos a
hun	helyes szórend - érzék elsajátításához .
hun	ó ! persze , hogy nem !
hun	felkészültem bizonyos mértékű áldozatra , erőfeszítésre
hun	és szenvedésre , hogy álmom megvalósítsam .
hun	utazás közben könnyű elveszni .
hun	az elefánt a legnagyobb
hun	a szárazföldi állatok között .
hun	a birkák a mezőn legelnek .
hun	a fiatalkorban kapott benyomásoknál semmi
hun	sem marad meg jobban elménkben .
hun	a birkák a mezőn legeltek .
hun	a fiataloknak szánt könyvek
hun	nagyon kelendőek mostanában .
hun	a pap áldását adta rám .
hun	végül hatalmas siker
hun	koronázta sokéves kísérletezését .
hun	azt hagyja ott .
hun	úgy érzem magam , mintha
hun	kalapács és üllő között lennék .
hun	a juhászkutya visszahajtja a nyájat a farmra .
hun	még jele sem maradt , hogy
hun	itt valaha egy város állt .
hun	elolvadt kedves szavaitól .
hun	adj kölcsönt a barátodnak
hun	, mindkettőt elveszíted .
hun	látta őt feljönni az emeletre .
hun	ha kölcsönt adsz , a barátod
hun	is , a pénzed is elvész .
hun	láttam őt feljönni az emeletre .
hun	ha barátodtól meg akarsz szabadulni
hun	, adj neki kölcsönt .
hun	kérem , ne titkosítsa a fájlt !
hun	előre nem látható körülmények miatt
hun	holnap nem tudlak meglátogatni .
hun	a gyerekek nagyon várják a közelgő kirándulást .
hun	a körülmények kényszerítő
hun	ereje elválasztott bennünket .
hun	a szakács minden nap más ételt készít .
hun	a napkelte miatt már minden
hun	élesebb körvonalat vesz fel .
hun	elaludtam az órán .
hun	először tedd azt , amit kell
hun	, azután azt , amiről ábrándozol .
hun	édesapám meg volt elégedve az eredményekkel .
hun	valamint , amit igazán akarunk az az ,
hun	hogy legyen temérdek mondatunk mindenféle és bármiféle nyelven .
hun	az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség .
hun	és ne vígy minket kísértésbe ,
hun	de szabadíts meg a gonosztól .
hun	kérjük , tartózkodjon a dohányzástól a szobában .
hun	amíg képes voltam rá , halogattam
hun	elmondani neki a bácsikája halálhírét .
hun	az előző évben tanult meg biciklizni .
hun	" segíthetek valamiben ? " "
hun	köszönöm nem , csak nézelődöm . "
hun	hatalmas lyuk van a zoknidon .
hun	éppen ki akartam lépni a házból
hun	, amikor csöngött a telefon .
hun	köszönet az ajándékodért .
hun	a kutya is akkor vész meg
hun	, amikor legjobban megy a sora .
hun	májusban minden madár lerakja a tojásait .
hun	ha a kutyának semmi sem hiányzik
hun	, akkor támadja meg a veszettség .
hun	a zöld fény a " mehetsz " jele .
hun	lerázza magáról a figyelmeztetést ,
hun	mint kutya a vizet .
hun	a nagyapám kissé nagyot hall .
hun	a cégtől kirúgtak , de van egy kis
hun	megtakarított pénzem , ezért egyelőre nincsenek megélhetési gondjaim .
hun	hogy hiányoztál !
hun	ha nyugodt öregkort akarsz , akkor
hun	már most kezdj el takarékoskodni .
hun	kérlek , vegyél a tortából .
hun	bölcs dolog takarékoskodással készülni az
hun	előre nem látható helyzetekre .
hun	ön japánul is beszél ?
hun	amikor a dugót kihúztam ,
hun	a víz kiömlött a lefolyón .
hun	szeretnénk még egy palack bort .
hun	gyakran panaszkodnak a
hun	tokiói élet költségességére .
hun	elvégezted az előírt munkádat ?
hun	a megélhetési költségek
hun	jelenleg csökkennek japánban .
hun	elkészített nekünk egy asztalt és két széket .
hun	inkább az idővel , mint
hun	a költséggel van probléma .
hun	unatkozom .
hun	a költségek mellett , az építkezés
hun	elég sok időt vesz igénybe .
hun	nagyon bátor vagy .
hun	lekapcsolta a villanyt ,
hun	hogy ne pazaroljon áramot .
hun	követtem őt a szobájába .
hun	az estét unalmasnak és érdektelennek
hun	, röviden szólva időpazarlásnak találta .
hun	legközelebb én magam csinálom meg .
hun	nyomasztó látvány volt látni
hun	a szökőárról készült fényképeket .
hun	gyere ide hét előtt .
hun	a rendőrség néhány óra
hun	alatt elfojtotta a lázadást .
hun	a költő végül megőrült .
hun	még egy rekedt légy zümmögését
hun	is meg lehet hallani .
hun	amelyik kutya ugat , az nem harap .
hun	az elmúlt hónapokban
hun	minden lehetőséget kimerítettem .
hun	a jövő hónapban költözöm .
hun	a mosolyunk , mely a japán kultúrában magától értetődik , a
hun	külföldiek körében rengeteg félreértést okoz , és mint kifejezéstelen mosolyként közismert .
hun	vasárnap óta esik .
hun	a tegnapi hazugság súlyosan
hun	fekszik a lelkiismeretén .
hun	panaszt teszek az igazgatónál .
hun	a mai összejövetel hatalmas
hun	lendületet adott ügyünknek .
hun	azért kedvelik , mert szeretetre méltó .
hun	néhány lépésnyi távolságból
hun	láthattam őszentségét .
hun	milyen meglepetés , hogy itt látlak !
hun	a levegő tiszta és biztonságos
hun	, - mondja a tolvaj .
hun	a fivéréhez képest ő nem túl intelligens .
hun	ez az emlék lidércnyomásként
hun	nehezedik a lelkemre .
hun	a leány fél a kutyáktól .
hun	a logika is azt diktálja ,
hun	hogy a hölgynek igaza van .
hun	betettem a pénzt a bankba .
hun	egy egész sereggel szemben
hun	még herkules is gyenge .
hun	mindenben szembeszegül velem .
hun	ne gúnyold a más nyomorát ,
hun	nemsokára a tied is eljön .
hun	holnap a könyvtárban fogok tanulni .
hun	tudja a macska , kié volt
hun	a kolbász , amit megevett .
hun	túl késő .
hun	madarat tolláról , embert
hun	barátjáról lehet megismerni .
hun	megnyertük a csatát .
hun	egy hadiárvát vett magához és
hun	mint fogadott lányát neveli .
hun	halló ? még ott vagy ?
hun	kedvelem őt , nem azért , mert
hun	udvarias , hanem azért , mert becsületes .
hun	naponta én készítem el az ebédet .
hun	bár a társainkban megvolt a szándék ,
hun	a tőkebeszerzéshez és a menedzseléshez nem értettek .
hun	ma reggel tévét néztem .
hun	ötven éves kora után
hun	fejlesztette festői képességét .
hun	evés közben könyvet olvastam .
hun	aki hallotta az elsőt ,
hun	hallgassa meg a másodikat is .
hun	a múlt héten kezdtem kínaiul tanulni .
hun	sziklaszilárd meggyőződésem szerint
hun	a vádlott hazudik .
hun	egy napon veszek egy vattacukorkészítő gépet .
hun	a hölgy pökhendi
hun	felszólalása megütközést keltett .
hun	a szemüveged a padlóra esett .
hun	a hosszú értekezlet végén
hun	már nagy mehetnékem volt .
hun	szavakkal nem lehetett kifejezni az ő szépségét .
hun	még a koncentrációs táborban
hun	is megőrizte ember méltóságát .
hun	mesélek önnek őróla .
hun	nem a mennyiség , hanem
hun	a minőség dönt az érdemről .
hun	a mentális fejlődése lassú volt .
hun	úgy tűnik neki , hogy
hun	a hetedik mennyországban van .
hun	borotválkozás közben megvágtam magam .
hun	az elveszett kisfiú valahogy
hun	kitartott a mentőcsapat megérkezéséig .
hun	a bíró elismerte őt győztesnek .
hun	isten szerelmére és spanyolország dicsőségére , edd már
hun	meg azt az átkozott borsót , fiacskám !
hun	mennyibe kerül az út oszakából akitába ?
hun	a retket és a répát hosszú szeletekre ,
hun	a többi zöldséget pedig falatnyi darabokra kell vágni .
hun	a csekk papírból készül .
hun	emlékezzünk a mértékre , mind a
hun	munkában , mind az élvezetben .
hun	az amerikai emberek közül sokan túlsúlyosak .
hun	elvakított engem azzal a füllentéssel
hun	, hogy mindig hűséges volt .
hun	az előző hét piacvezető könyve volt ez .
hun	a világgazdaság fenntartható fejlődése
hun	csak egy dajkamese .
hun	kizárták a versenyben való részvételből .
hun	az emberiség örülhetne , ha
hun	a világgazdaság megőrizné eddigi fejlettségét .
hun	leült a padra és keresztbe tette a lábait .
hun	egy kanál mézzel több legyet lehet
hun	fogni , mint egy hordó ecettel .
hun	az elemekért külön kell fizetni .
hun	jobban csábít egy kanál méz
hun	, mint egy hordó ecet .
hun	elfelejtettem bezárni a fiókot .
hun	amikor elindultunk esett az eső ,
hun	de amikor megérkeztünk sütött a nap .
hun	életét adta a hazáért .
hun	tom megkérte mary - t ,
hun	hogy ne vezessen olyan gyorsan .
hun	csodáltuk a táj szépségét .
hun	a vízmolekula két hidrogénatomból
hun	és egy oxigénatomból áll .
hun	ez a deszka könnyen fúrható .
hun	tom nem érti , hogyan
hun	kell használni a számítógépet .
hun	ez nem fog jó véget érni , érzem !
hun	a tökéletességet nem akkor érjük el , amikor már nincs
hun	mit hozzáadni , hanem amikor már nincs mit elvenni belőle .
hun	meséld el a történetet elejétől végéig .
hun	jó napot kívánok ! ön az
hun	új szomszédunk , ha nem tévedek ?
hun	hány óra van most san franciscóban ?
hun	mit lehet erre mondani azon
hun	kívül , hogy csodálkozom ?
hun	hirtelen könnyekre fakadtak .
hun	az iskolaigazgató mindig
hun	rövidre fogta mondanivalóját .
hun	érdekesnek találtam a megjegyzésedet .
hun	szerintem most megy el ebédelni ,
hun	ezért nem érdemes azonnal felhívni .
hun	a hölgy harminc évesnél nem fiatalabb .
hun	ebédidőben jellemző japánra , hogy az
hun	emberek kis csészékből eszik a rizst .
hun	ő tud japánul beszélni .
hun	tavaly házat vásároltak ott ,
hun	ahova mi vakációzni megyünk .
hun	senki sem tudja ezt a problémát megoldani .
hun	elmosogatta a konyhai edényeket
hun	és az evőeszközöket .
hun	fivére kisvártatva hazajött .
hun	régen lavórban mosakodtak
hun	, manapság mosdókagylóban .
hun	levelet kell írnom , de nem jutok hozzá holnapig .
hun	egy generáció , amely nem
hun	mosakodott ki a saját szennyéből .
hun	a kutyát rockynak nevezték el .
hun	" nem jössz fel egy kicsit hozzánk ? " " szabad ?
hun	" " a szüleim későn jönnek haza , mert mindketten dolgoznak . "
hun	sohasem láttam piros hűtőszekrényt .
hun	a nemzetközi munkacsoport az eszperantó iskolai
hun	oktatásáért 2006 . májusában alakult meg .
hun	nyelvemen érzem sós könnyeid ízét .
hun	inkább üljünk tétlenül ,
hun	mint hogy értelmetlenül vesződjünk .
hun	bőrének vattacukor - illata volt .
hun	hogy bor legyen belőle ,
hun	a mustnak ki kell forrnia .
hun	hétfőre itt leszek .
hun	hogy bor legyen belőle ,
hun	a mustnak meg kell erjednie .
hun	ki mondta neked ezt a hírt ?
hun	a gazdasági válság miatt
hun	szorosabbra húztuk a nadrágszíjat .
hun	a házunkat kirabolták , amíg nem voltunk otthon .
hun	ennél a saroknál történt az a baleset
hun	, amelyre még évek múltán is emlékeztek .
hun	kár , hogy a hölgy annyira önző .
hun	az autód túl nagy zajt
hun	csap . meg kellene nézetned .
hun	nincs időm , hogy részletesen elmagyarázzam .
hun	meg kell küzdened ezekkel
hun	a bonyolult problémákkal .
hun	túl sok pénz ?
hun	figyelmeztetett bennünket , hogy ne
hun	lépjünk be a szobába .
hun	néztünk , de nem láttunk semmit .
hun	az időjárás - jelentés alapján
hun	holnap esni fog a hó .
hun	nem volt bátorsága , hogy tervemre nemet mondjon .
hun	a következő vonat a 2 - es vágányra érkezik és
hun	továbbindul shibuya - ra 4 : 35 - kor .
hun	nem pénzre , hanem szerelemre van szüksége .
hun	a tolvaj elvágta a telefonkábeleket
hun	, mielőtt betört a házba .
hun	yumi vasárnap teniszezik .
hun	remélem , hogy eltudok
hun	szabadulni tokióból néhány napra .
hun	az álmok valóra váltak .
hun	elfelejtettem , hogy néhány
hun	évvel ezelőtt találkoztam vele .
hun	gyakran meghűlök .
hun	találtam egy edényt , amiben
hun	volt néhány régi érme .
hun	a fuji japán legmagasabb hegye .
hun	két autója van : az egyik egy
hun	benz , a másik egy porsche .
hun	ha nem tetszik a kiszolgálás , ne adj borravalót !
hun	tíz évvel ezelőtt , az elmélete
hun	nem lett volna általánosan elfogadva .
hun	naponta hányszor nézel tükörbe ?
hun	tíz évvel ezelőtt , az
hun	ilyen üzlet sikeres lett volna .
hun	tavaly londonba mentünk .
hun	milyen időpont a megfelelő
hun	számodra június hetedikén ?
hun	nem akar erről beszélni .
hun	most , hogy átmentél a
hun	vizsgán , vezethetsz önállóan .
hun	elvesztettem az inspirációmat .
hun	figyelmet kell szentelnünk
hun	a környezeti problémákra .
hun	több időre van szükségem .
hun	az élet akkor kezdődik , mikor készen
hun	állsz arra , hogy éld azt .
hun	ez semmit sem jelent !
hun	fogalma nem volt arról , hogy
hun	ezek a szavak mit jelentenek .
hun	légy türelemmel , ehhez időre van szükség .
hun	new york egyike azoknak a városoknak , amelyről
hun	korábban azt gondoltam , hogy szeretném megnézni .
hun	zárd be az ajtót , amikor elmégy .
hun	meg kellene próbálnod nem
hun	vakarni a rovarcsípéseidet .
hun	ez nagyon szomorú történet .
hun	az az irányelvünk , hogy
hun	nem adunk ki személyes információkat .
hun	néha a vásáron jobb a szép szó , mint a pénz .
hun	tom túlságosan visszahúzódó volt ahhoz ,
hun	hogy a többi fiúval együtt játsszon .
hun	semmiből nem lesz semmi .
hun	mivel beteg vagyok ,
hun	nem fogok csatlakozni hozzátok .
hun	a munka dicséri a mesterét .
hun	mély levegőt vett , mielőtt
hun	belépett a főnöke irodájába .
hun	épp most jöttem vissza a postahivatalból .
hun	beth a testvérét , sally -
hun	t , vádolta a sálja széttépésével .
hun	jövőre lesz tizenhét éves .
hun	büszke vagyok arra , hogy
hun	ezen a projekten dolgozhatok .
hun	hé drágám , táncoljunk !
hun	igaz az , hogy sokat
hun	beszélnek , de keveset mondanak .
hun	a kutyát teherautó ütötte el .
hun	a legkisebb nehézség nélkül
hun	elértük a hegycsúcsot .
hun	itt szigorúan tilos a dohányzás .
hun	a békés tárgyalások során
hun	sikeresen áthidaltuk a nehézségeket .
hun	ez kétezerben volt .
hun	a kisgyermek a dackorszakában van
hun	, és mindenre nemet mond .
hun	itt van a részed a tortából .
hun	az ökröt kinézetéről , az
hun	ostobát nevetéséről lehet felismerni .
hun	senki se túl öreg a tanuláshoz .
hun	a fenséges és a nevetséges
hun	között nem nagy a távolság .
hun	mára fejezzük be .
hun	a fenségest a nevetségestől csak
hun	egy lépés választja el .
hun	a zivatar miatt megálltak a vonatok .
hun	hol a honom ? hol a hazám ? hol a réten csermely csobog , hegyek hátán fenyves susog ,
hun	szántóján ezer virág , gyönyörű ott a világ ! földreszállott éden vagy te , csehországom , szép hazám !
hun	george megláncolta a kutyát .
hun	nem sokat ér el a nyelv
hun	, ha nem irányítja az ész .
hun	hozd ide nekem az újságot .
hun	megszimatolva az illatos ételt
hun	, csettintett a nyelvével .
hun	a repülőgép tíz perccel ezelőtt szállt fel .
hun	nagy elragadtatással nyilatkozott
hun	a színházi előadásról .
hun	a nagybátyám sovány , de a nagynéném kövér .
hun	baghy gyula személyisége mély
hun	nyomokat hagyott a lelkemben .
hun	én magam csináltam ezt a ruhát .
hun	a nyomor a lábat gyógyítja
hun	, a nyakat hajlékonnyá teszi .
hun	ettől leláztalanodott .
hun	ha elűzöd a nyomort az
hun	ajtón , visszajön az ablakon .
hun	megmutatom neked az új autómat .
hun	igaz , hogy művelt ,
hun	de hiányzik belőle a bölcsesség .
hun	elmesélem neked életem történetét .
hun	tegnap a barátnőmnél spárgát
hun	és sonkát vacsoráztam .
hun	a vas sokkal hasznosabb , mint az arany .
hun	helyes mondatokat ne változtass meg . ehelyett
hun	írj természetes hangzású , alternatív változatokat .
hun	nincs jobb , mint egy jó forró fürdő .
hun	természetes hangzású fordításokra van szükségünk
hun	, nem szóról szóra egyezőekre .
hun	a telefonszámát a noteszembe írtam .
hun	fordítsd le jól a kijelölt mondatot , ne
hun	hagyd , hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak .
hun	minden éremnek két oldala van .
hun	senki sem tud jobban hinni
hun	benned , mint te magad .
hun	a fürdőruhája felhívja rá a figyelmünket .
hun	egy derült hétvége tökéletes egy
hun	kis kiruccanásra a hegyekbe .
hun	ez úgy jön , mintha hívták volna .
hun	ő feltétlenül hisz benned ,
hun	ha még mindig ad lehetőséget .
hun	négyajtós kocsija van .
hun	a " one piece " c
hun	. manga nagyon népszerű malajziában .
hun	mindenem fáj .
hun	egyetlen atomháború az
hun	egész világot lerombolhatja .
hun	nem tudok neked segíteni .
hun	nincs bosszantóbb dolog ,
hun	mint a döntőben veszteni .
hun	ez a porszívó nagyon zajos .
hun	teli torokból kiáltotta : " ezt
hun	a csatát nem veszthetjük el ! "
hun	ez a porszívó nagy lármát csap .
hun	egy kis kekszet tettem az asztalra
hun	, és a gyerekek azonnal megették .
hun	menj át a vizsgákon .
hun	akkor jön meg az eszünk ,
hun	amikor a kellő pillanat már elmúlt .
hun	azt mondta nekem : " áldjon meg az isten " .
hun	akár az oltár előtt is
hun	megesküdne erre az állításra .
hun	olyan buta , mint egy tuskó .
hun	a szocializmus idején lassanként megtanultunk "
hun	olvasni a sorok között " .
hun	ő valamiféle tudós ?
hun	" mindenki követhet el hibát .
hun	" " főleg a hülyék ! "
hun	kijöhetek a szobámból ?
hun	kérem , törölje a jal 002 járatra , new
hun	yorkba , május 10 - re szóló helyfoglalásomat .
hun	két évbe telt nekik felépíteni a házat .
hun	angol tanárom azt tanácsolta , hogy
hun	olvassam el ezeket a könyveket .
hun	ő nagyon gyorsan tud úszni .
hun	a spanyol nyelv a 10 . században
hun	keletkezett , mint ahogyan az olasz is .
hun	hegedülök .
hun	istenem ! azt hiszem , sikerülni
hun	fog . de nem most .
hun	aznap erős szél fújt .
hun	a miniszterelnök beleesett a
hun	dunába és megfulladt .
hun	északi szél fúj , valószínűleg a jéghegyek felől .
hun	elmentünk megnézni a " szép
hun	és a szörnyeteg " musicalt .
hun	átadom neki az ön üzenetét , ha eljön .
hun	a fiúknak általában tetszenek
hun	a hosszú hajú lányok .
hun	jobb ma egy veréb , mint holnap egy túzok .
hun	apu munkanélküli lett , és ami
hun	a legrosszabb , anyu megbetegedett .
hun	a fiókot óvatosan nyitotta ki .
hun	van , amikor nehéz megkülönböztetni
hun	a valóságot a képzelettől .
hun	a hang egyre gyengébb lett , végül elhallgatott .
hun	nagybátyám volt az egyetlen ember ,
hun	aki a gépkocsi - balesetben megsérült .
hun	a rádiót hallgatja .
hun	gyermekkorunkban gyakran
hun	bosszantottuk tanítónkat .
hun	pirosban ment át az utcán .
hun	gyermekkorunkban gyakran törtünk borsot
hun	tanítónk orra alá .
hun	ez a cipő egy számmal nagyobb .
hun	torkig vagyok vele , hogy
hun	állandóan ki akar oktatni .
hun	sose felejtem el , hogy vele beszélgettem ott .
hun	a gyógyszer a nyelvnek keserű
hun	, de a vérnek gyógyító .
hun	holnap ilyenkor a könyvtárban fogok tanulni .
hun	a gyógyszertárban belsőleg
hun	használandó orvosságot kapott .
hun	a kutya egy macskát kergetett .
hun	a paszta , kenőcs , krém ,
hun	gyógykenőcs és a kenet külsőleg használandó orvosságok .
hun	kissé szarkasztikusan beszélt .
hun	ha egy ostoba megharagszik ,
hun	tíz okos sem képes megbékíteni .
hun	én vagyok a világ királya !
hun	olyan érdekes könyv volt ,
hun	hogy egy nap elolvastam .
hun	a hold nevében megbüntetlek !
hun	a játék célja az összes
hun	képernyőn levő bomba felrobbantása .
hun	látták őt kijönni a házból .
hun	az északi sarkvidék az északi
hun	- sark körüli térség .
hun	a hölgy kitűnő novellaíró .
hun	természetesen e két szélsőség
hun	között rengeteg variáció van .
hun	ha nincs megoldás , nincs probléma .
hun	nekem is az a vágyam ,
hun	hogy egy évig külföldön tanulhassak .
hun	öcsém tévét néz .
hun	az ostobák maguktól teremnek ,
hun	szántás és vetés nélkül .
hun	mint nő , bátran küzdött .
hun	a középkorban sok ember
hun	bűnbánóan ostorozta magát .
hun	én már évek óta itt élek .
hun	egy óvatlan pillanatban valaki
hun	ellopta a pénztárcámat .
hun	éppen egy új munkán gondolkodtam .
hun	nem kellett fáradoznia ,
hun	a gazdagságot készen kapta .
hun	ma elfoglalt vagy ?
hun	a menyasszonyok rendszerint
hun	nagyon sokáig öltözködnek .
hun	az iskolában angolt tanulunk .
hun	ahová az ördög nem mehet
hun	, asszonyt küld maga helyett .
hun	ennek a szónak kettős értelme van .
hun	aki a pokolban lakik ,
hun	ne civakodjon az ördögökkel .
hun	akkoriban gyűlölet volt közöttünk .
hun	a déli nap szemkápráztatóan
hun	világította meg a teniszpályát .
hun	manapság nehéz munkához jutni .
hun	ügyeljen arra , hogy a villany le legyen
hun	kapcsolva azokban a szobákban , ahol nincs senki .
hun	akkoriban fiatalabbak voltunk .
hun	tegnap este , a szobám takarítása
hun	közben , előkerült édesanyám régi fényképe .
hun	nem tudja megkülönböztetni a rosszat a jótól .
hun	sem a jó idő , sem
hun	az emberi szenvedés nem tart örökké .
hun	rajzolj egy kicsi kört .
hun	a hegedű egy olyan hangszer , amely a
hun	macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület .
hun	ne higgy el mindent , amit olvasol .
hun	" ki tanítja az angolt
hun	neked ? " jamada kisasszony .
hun	ön egy fiúra emlékeztet , akit régen ismertem .
hun	tom és jane összevesztek ,
hun	de másnap reggel már kibékültek .
hun	a városi élet kényelmes oldalát hangsúlyozta ki .
hun	a tagság a kudarc ellenére
hun	lojális maradt a vezetőséghez .
hun	missouri betelepítését tervezik .
hun	erre a helyzetre humánus
hun	megoldást kell találnunk .
hun	viszályhoz két ember kell .
hun	a látottak miatt a
hun	legénynek abszurd gondolata támadt .
hun	ellenfél nélkül viszály sincs .
hun	üdvözlés után azonnal rátértünk
hun	az aktuális kérdésre .
hun	megértettem vele , hogy tévedett .
hun	az orvos sztetoszkópot helyezett
hun	a páciens mellére .
hun	nara egy csendes és szép város .
hun	csak egy menekült vagyok , aki az angol nyelvet
hun	próbálja megvédeni azoktól , kiknek az az anyanyelve .
hun	hol van a világon a legszebb hely ?
hun	a tanév végén az egész
hun	osztály örömujjongásban tört ki .
hun	még a gondolatától is elszégyellem magam .
hun	a házaspár lassanként megtanulta
hun	kölcsönösen eltűrni egymást .
hun	hol van a világ legszebb helye ?
hun	a hadsereg pajzsra emelte és
hun	királlyá választotta a törzsfőnököt .
hun	ne szalaszd el az alkalmat !
hun	a papok imádságokból ,
hun	az ügyvédek törvényekből élnek .
hun	megtárgyaltuk velük a problémát .
hun	szeressük egymást testvérként ,
hun	de számoljunk pontosan .
hun	a veszekedésben mindkét fél hibás .
hun	jelentéktelen összegért vásároltam
hun	ezt a nyakkendőt .
hun	mi a véleményed erről ?
hun	sinicsiró watanabe egyszer megfontolta , hogy egy animét készít kolumbusz kristófról , de arra a következtetésre jutott ,
hun	hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz , hogy megfelelően tudja ábrázolni kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát .
hun	se franciául , se németül nem tudok .
hun	mivel a könyv állatokról szólt , bosszantott
hun	, hogy az állatok ember módjára viselkedtek .
hun	ugyanolyan jól beszél angolul , mint én .
hun	az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok . . . mint
hun	szellemek az örök világhoz tartoznak , de mint állatok az időben tartózkodnak .
hun	minél feljebb megyünk , annál ritkább a levegő .
hun	a kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll , mégpedig a patkány , ökör , tigris , nyúl , kígyó ,
hun	ló , kecske , majom , kakas , kutya , disznó , valamint a legendás sárkány , és mint naptárként használatos .
hun	borravalót nem fogadunk el .
hun	szó nélkül elmenekültem , mert
hun	nem akartam elveszteni szerelmünket .
hun	a holnapi viszontlátásra !
hun	elvesztette a szerelmét ,
hun	ezért megpróbálta megölni magát .
hun	tegnap jöttem ide .
hun	könnyebb sok pénzt kiadni ,
hun	mint a keveset megkeresni .
hun	klubunk havi gyűlése jövő szerdán lesz .
hun	a hölgy százszor is megolvassa
hun	a pénzt , mielőtt kiadja .
hun	rossz a fogsora .
hun	jobb a vagyont átengedni ,
hun	mint perrel igazságot keresni .
hun	ez az alma elkezdett rothadni .
hun	többet ér egy rossz béke
hun	, mint a legjobb viszálykodás .
hun	kína nagyobb , mint japán .
hun	többet ér egy megegyezés ,
hun	mint egy bírósági végzés .
hun	ezt nem értem .
hun	ha egy pör elkezdődik ,
hun	a pénz vég nélkül elfolyik .
hun	el nem tudok képzelni olyan életet .
hun	tudja , hogyan kell
hun	megragadni az alkalmas pillanatot .
hun	a vonat a 10 - es vágányra érkezik .
hun	a hölgy egyetlen pillantással
hun	felmérte a helyzetet .
hun	a 8 - as peronnál találkozom vele .
hun	énekeljük el , az
hun	utolsó két versszak rövidítésével .
hun	felváltva voltak szolgálatban .
hun	olvassa el ezt a bekezdést
hun	, és fordítsa le japánra .
hun	ellenezték darwin fejlődés - elméletét .
hun	az izzadás meleg időben
hun	a testhőmérséklet szabályozását segíti .
hun	a háza valahol a 4 . utca környékén lehet .
hun	adj egy szilárd pontot és
hun	kivetem sarkából a világot !
hun	a 45 - ös melléket kérem .
hun	a rabszolgák porban csúsztak
hun	a rabszolgatartók előtt .
hun	a 45 - ös melléket legyen szíves .
hun	a szemfogát rég kihúzták ,
hun	amikor a bölcsességfoga jött .
hun	te következel .
hun	a metszőfogai gyönyörűek voltak ,
hun	de a rágófogai kilyukadtak .
hun	a 3 . utcában találkoztam vele véletlenül .
hun	úgy éreztem , mintha hét
hun	nap kelt volna fel bennem .
hun	hírlap - tudósítók tömege vette körül .
hun	tanulni kezdtem a három japán ábécé közül az elsőt , a katakanát .
hun	most már el tudom olvasni a japán étlapon a coca cola szót .
hun	jobban szeretnék négyszemközt beszélni veled .
hun	találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam
hun	vele egy csésze kávét egy kávéházban .
hun	szeret énekelni fürdés közben .
hun	mikor a vezérük meghalt , a
hun	testét egy hatalmas sírban helyezték el .
hun	egész nap nagyon elfoglalt volt .
hun	aki rabolni megy el ,
hun	gyakran meztelenül jön vissza .
hun	milyen sós ez a leves !
hun	ha majd lesz egy olyan ország , ahol még egy szegény koldus is
hun	lehet államelnök , akkor lesz jogunk azt mondani , hogy létezik igazi demokrácia .
hun	hangsúlyozta az oktatás fontosságát .
hun	ha állandóan rágalmazzuk , még
hun	egy angyalt is befeketíthetünk .
hun	most az alpok felett repülünk .
hun	ha el is múlik a rágalom
hun	, valamit mindig maga után hagy .
hun	a szerkesztők gépelten várják el .
hun	rebesgetik széltében - hosszában
hun	, hogy nemsokára elválunk .
hun	jó móka baseballozni .
hun	azt suttogják az utcákon és a
hun	tereken , hogy nemsokára elválunk .
hun	el tudom tartani a családom .
hun	nem volt olyan borzasztó
hun	, amilyennek előre lerajzolták .
hun	ő a saját érdekében cselekszik .
hun	a tihanyi apátság kéttornyú temploma
hun	a félsziget fő látnivalója .
hun	egymás után jöttek .
hun	az usa - ban csak 1865
hun	- ben szüntették meg a rabszolgaságot .
hun	egymás után érkeztek .
hun	mielőtt elmegy , ezeket semmiképp
hun	ne felejtse el megcsinálni .
hun	a gyilkost végre letartóztatták tegnap este .
hun	abban a reményben ringatózom ,
hun	hogy végül megszeret engem .
hun	a férfi egy napig aludt .
hun	alig mentem el hazulról ,
hun	amikor zuhogni kezdett az eső .
hun	a telefonos kapcsolta new yorkot .
hun	az iskola igazgatója
hun	szigorú rendszabályokhoz nyúlt .
hun	a koube egyetemén végzett .
hun	" az európai eszperantó - unió barátai nevű
hun	facebook - csoport 2011 . szeptemberében alakult meg .
hun	teljesen elfáradtunk .
hun	annál ízesebb a rétes ,
hun	mentül inkább vagy rá éhes .
hun	kiugrott az ablakon .
hun	minél nagyobb a vágy ,
hun	annál drágább a megszerzés .
hun	kapcsold le a villanyt . nem tudok elaludni .
hun	hiába dolgozunk , -
hun	mintha rostával merítenénk vizet .
hun	igyunk meg egy kávét a szünetben .
hun	lehetőleg mindent megtett ,
hun	ami hátrányos volt nekem .
hun	az idő begyógyítja a megtört szívet .
hun	a rablót elítélték az ékszerész sérelmére
hun	elkövetett , súlyos testi sértés miatt .
hun	a mozgó szerelvényből kiugrani életveszélyes .
hun	a rablót elítélték az ékszerész
hun	elleni súlyos testi sértésért .
hun	beíratta a terrierjét a kutyakiállításra .
hun	ő , mint tapasztalt pedagógus
hun	, simán lenyelte a sértést .
hun	a katonák ellenszegültek a parancsnak .
hun	az igazgatóhelyettes síkra szállt a tehetséges ,
hun	szorgalmas , de szegény tanulók érdekeiért .
hun	parancsokat kiabált beosztottjainak .
hun	hirtelen fültépő , velőtrázó
hun	sikoltás hangzott fel .
hun	megparancsolta nekem a kapu bezárását .
hun	" a tatoeba barátai " nevű facebook
hun	- csoport 2011 . januárjában alakult meg .
hun	az ötlet nagyon vonzó .
hun	valami miatt nem jött össze neki , próbálkozásai állandóan kudarcot vallottak
hun	, így egész életét magányosan , barátnő nélkül élte le .
hun	egy pár cipőt vásárolt .
hun	történelem vizsga közben rosszul lett , így
hun	engedélyt kapott , hogy kimenjen a mosdóba .
hun	tudom , de nem tudok mit tenni !
hun	a fel nem robbant bombák veszélye miatt hívták a rendőrséget
hun	, akik a helyszínt szalaggal elzárva tartották kívül az embereket .
hun	jó napot ! mi célból jött amerikába ?
hun	egy rongyos zászló , mely
hun	szüntelenül lobog a szélben .
hun	ne jöjjön , hacsak nem szólok .
hun	biztos vagyok abban , hogy több zászlót égettek el amiatt ,
hun	hogy a kongresszus elfogadta azt a törvényt , mint bármikor máskor .
hun	korai harmincas éveiben van .
hun	az elnök fogadására zászlókkal
hun	díszítették az utcát .
hun	a kezével eltakarta szemét a napfény elöl .
hun	aki marcipánt keres , még
hun	a kenyerét is elveszíti .
hun	vágja , mossa és szárítsa meg , kérem .
hun	akiket a sors egymásnak teremtett
hun	, semmi el nem választja .
hun	valaki betolt engem .
hun	a sors által összekötött párt
hun	semmi sem választja el .
hun	az igazság az , hogy a macskám félénk .
hun	a sors által meghatározott vőlegényt
hun	semmilyen akadály nem űzi el .
hun	adja oda neki .
hun	aki a más tulajdonára sóvárog
hun	, a magáét is elveszíti .
hun	meg tud tanítani lopni ?
hun	az egészség a legnagyobb ajándék , az elégedettség a
hun	legnagyobb gazdagság , a hűség a legjobb kapcsolat .
hun	meg nem vizsgált életet nem érdemes élni .
hun	a legszorgalmasabb tanulók
hun	körülsündörögték az osztályfőnököt .
hun	kérem , fáradjon be !
hun	a legszorgalmasabb tanulók
hun	körülhízelegték az osztályfőnököt .
hun	egy kicsit sem félek a fenyegetőzéseitől .
hun	az " orvosok az eszperantóért " nemzetközi
hun	munkacsoport 2010 . májusában alakult meg .
hun	az apám se nem iszik , se nem dohányzik .
hun	az ember nem lehet elég
hun	óvatos , ha autópályán utazik .
hun	thomson úr ma nagyon elfoglalt volt .
hun	a legtöbb országban a nők tovább
hun	élnek , mint a férfiak .
hun	mivel sokat hazudott , senki sem hitt neki .
hun	ez az egyetlen a nyolc
hun	helyből , ahol összejövetelt terveznek .
hun	elsöpörte a port .
hun	gyönyörű tavaszt és kellemes
hun	időt kívánok mindenkinek !
hun	az a táska az enyém .
hun	az eszperantistáknak egyesülniük kellene
hun	a közös cél érdekében .
hun	megborzongtam a kígyó látványától .
hun	nagyon hangos zene
hun	szakította meg beszélgetésüket .
hun	amellett hogy gazdaságos , jó móka is .
hun	miközben több mint húsz szempár szegeződött rá ,
hun	úgy érezte , forrón lángol az arca .
hun	lehet , hogy valóban nincs igazam .
hun	nem jól bánnak a tollal
hun	, csak ritkán foglalkoznak írással .
hun	kérem , a jövőben legyen egy kicsit óvatosabb .
hun	ha mindenki söpör a saját portája előtt
hun	, akkor rend lesz az egész városban .
hun	csak vicceltem .
hun	elhatároztam , hogy nyilvánosan
hun	válaszolok minden kérdésre .
hun	a korához képest öregnek néz ki .
hun	annakidején levelezőlapon válaszoltunk
hun	önnek a levelére .
hun	egy kosárnyi epre van .
hun	orvosa figyelmeztetéseivel nem törődve
hun	folytatta az ivást .
hun	el kell gondolkoznunk kudarcainkon .
hun	boldog karácsonyt és sikerekben
hun	gazdag új évet mindenkinek !
hun	kérem kívánjon szerencsét .
hun	sajnos , az emberek többet néznek
hun	tévét , mint könyvet olvasnak .
hun	mindenesetre , holnap felhívom önt .
hun	a motorbicikli használata veszélyes
hun	lehet a fiatalok számára .
hun	kedvelem a szerelmi történeteket .
hun	van rá esély , hogy
hun	a főnök elküld téged kaliforniába .
hun	majdnem dél volt már , mire felébredtem .
hun	mivel nagyon részeg volt ,
hun	nem tudta hazavezetni az autóját .
hun	patty befejezte az írást kanadai barátainak .
hun	ez a virág megtalálható
hun	hokkaidó különböző részein .
hun	széttépte a levelet .
hun	légy szíves beadni a házi
hun	feladatodat a hónap utolsó napjáig !
hun	fel - alá járkált a színpadon .
hun	jól tennéd , ha megbizonyosodnál arról
hun	, mikor megy a következő busz .
hun	a beteg embert azonnal kórházba küldték .
hun	ez az elmélet túlságosan
hun	nehezen érthető számomra .
hun	miért vagy együtt egy disznóval ?
hun	a tűzfal garantálja a
hun	biztonságodat az interneten .
hun	hallottam , hogy john brown úrral beszélt .
hun	úgy tervezem , felveszek valakit
hun	, aki tud angolul .
hun	csak cukor nélkül iszom kávét .
hun	abban különbözünk az állatoktól
hun	, hogy tudunk beszélni .
hun	általában korán ébredek .
hun	ezek a szabályok elégedetlenséget
hun	keltettek a diákok között .
hun	a tanulók mindig korábban jönnek , mint a tanár .
hun	könnyebb egy rossz verset írni
hun	, mint egy jót megérteni .
hun	találkozni fogok a barátommal annál a kocsmánál .
hun	a szállodai szobában egy
hun	görögdinnye volt az asztalon .
hun	véletlenül a testvéreddel találkoztam utcán .
hun	sok ország aláírt nukleáris
hun	leszerelésről szóló egyezményt .
hun	télen nagyon korán sötétedik .
hun	halásznak álcázva magukat ,
hun	egy hajón menekültek el .
hun	a lakásom kényelmesebb , mint a tiéd .
hun	az eltűntnek vélt halászhajó
hun	biztonságban visszatért a kikötőbe .
hun	holnap eljön két fiatal eszperantista európából .
hun	két kutya csonton veszekedik ,
hun	a harmadik meg elszalad vele .
hun	épp elhagyni készült a házat .
hun	szeretek antikváriumokban és
hun	turkálókban keresgélni .
hun	a múzeum ma nyitva van ?
hun	jobb a kenyér vaj nélkül ,
hun	mint a kalács szabadság nélkül .
hun	kiment az állomásra elkísérni a barátját .
hun	még a férjhez menetele után
hun	is a szüleire van utalva .
hun	ő jó ács .
hun	kíváncsi vagyok , meg tudná - e mondani ,
hun	hogy van - e egy postahivatal a közelben .
hun	az öcsém félálomban furcsa dolgokat beszél .
hun	a zöld szín annak
hun	az almafajtának a jellegzetessége .
hun	egymillió dollárt fizetett a festményért .
hun	ha a férje segített volna neki ,
hun	a legtöbb otthoni problémája eltűnt volna .
hun	lerombolták az ősi civilizációt .
hun	rengeteg tavasszal elültetendő
hun	magja van tartalékban .
hun	tudják , hogyan kell csinálni atombombát .
hun	nagy a veszélye annak , hogy
hun	sok állatfaj életét lehetetlenné tesszük .
hun	hozzá vannak szokva a kemény munkához .
hun	ha az isten szájat adott
hun	, kenyérről is gondoskodik .
hun	elhagyhatod a részleteket .
hun	még most is érzem számban az anyám
hun	által készített , töltött csirke ízét .
hun	a gyertya magától kialudt .
hun	a vádlott előre megfontolt
hun	szándékkal gyilkolta meg szomszédját .
hun	holnap szándékozom találkozni vele .
hun	a kertünkben rengeteg csiga van . tudja - e valaki ,
hun	hogy ha helyesen készítik el , akkor jóízűek - e ?
hun	egy kis cukrot és tejet adott a teájához .
hun	a kelleténél többet koplal
hun	, aki szegénységben él .
hun	nem számítottam arra , hogy csatlakozik hozzánk .
hun	a szegénynek egy tojás olyan ,
hun	mint a gazdagnak egy ökör .
hun	elhatározta , hogy eladja a kocsiját .
hun	nem érdemes olyan szekér után futni
hun	, amelyik nem vesz fel .
hun	mi mindig is a földdel mozogtunk .
hun	fivérem nagyon sovány , még
hun	egy kis szellő is elfújja .
hun	ez a kölyök egy istencsapása !
hun	a hős harcosok a
hun	szélrózsa minden irányában szétfutottak .
hun	ő nem hazudhatott .
hun	az asztaltársaság rendszerint
hun	szellemeket idézett .
hun	a választásokon legyőzte ellenfelét .
hun	csak búzamezőket láttunk ,
hun	ameddig a szem ellátott .
hun	kitörték a rudakat .
hun	a szép özvegy könnytől fátyolozott
hun	szemmel állt a koporsó mellett .
hun	ez a tó látja el vízzel a városunkat .
hun	a pap megható prédikációja után
hun	szem nem maradt szárazon .
hun	az érvnek nincs ereje .
hun	mindent megkapott , amit csak
hun	szeme - szája kívánt .
hun	ő nem lehet húsznál idősebb .
hun	más szemében a szálkát is meglátjuk ,
hun	a magunkéban a gerendát sem vesszük észre .
hun	ő óvatlan és rendetlen a munkájában .
hun	a gép elromlott , mert
hun	ő nem tartotta rendesen karban .
hun	belefáradt , és visszafordult .
hun	milyen gyerekek ! elküldjük őket édességet venni
hun	, és egy kutyával térnek haza !
hun	gyakran látogatja meg japánt üzleti ügyben .
hun	önök mondhatnak bármit , én akkor
hun	is hiszek a teória helyességében .
hun	a birkózó jobb lábát törte a küzdelemben .
hun	szuzuki úr lebeszélte a fiát arról
hun	a tervéről , hogy külföldön tanuljon .
hun	bocsáss meg , szerelmem .
hun	az elnöki szexbotrányok mindig jó
hun	hatással vannak a példányszámra .
hun	desszertnek sajttortát szeretnék .
hun	a jámbor emberek között
hun	sem hiányoznak a vétkesek .
hun	inkább hagynám a saját feje után menni .
hun	még a szenteket is lehúzná
hun	az égből , hogy segítsenek .
hun	nehezen találtam meg az ön házát .
hun	szenvedélyes dohányos volt ,
hun	de lassanként legyőzte szenvedélyét .
hun	ez a hír nekem új .
hun	az ördög nem olyan fekete
hun	, mint amilyennek festik .
hun	lehet , hogy magasabbak , mint ön .
hun	a két ország között
hun	tenger alatti kábelt fektettek .
hun	lassan rájöttem , hogy félreértettem őt .
hun	a szerencsés embernek még a
hun	kakas is tojást tojik .
hun	látott - e már elefántot repülni ?
hun	aki szerencsés a játékban
hun	, szerencsétlen a szerelemben .
hun	épp eléggé megfőtt .
hun	a szerencse nem engedelmeskedik törvénynek ,
hun	hirtelen születik , hirtelen vész el .
hun	nem tudok megbocsátani neki .
hun	mivel ma nem érzi jól magát
hun	, nem tud bejönni az irodába .
hun	a vizsgaeredmény megmutatta , mennyire tanult .
hun	mivel ma rosszul érzi magát
hun	, nem tud munkába jönni .
hun	biztos tegnap fejezte be a munkát .
hun	szerény , mint az ibolya ,
hun	csak az illatával árulja el magát .
hun	az élet pokolibb , mint maga a pokol .
hun	olykor a színek lehetnek kicsit bántóak ,
hun	túl vidámak , élénkek , vagy rikítóak .
hun	mindig vicceltek .
hun	a zápor után csakhamar megjelent az
hun	égen a szivárvány hét színe .
hun	vegye be ezt a gyógyszert az étkezések között .
hun	amikor átolvastam a régen várt
hun	levelet , a szívem megkönnyebbült .
hun	nem gondolom , hogy hasonlít anyjára .
hun	a " dohányozni tilos " táblák ellenére ,
hun	a hajógépész nyíltan füstölt egész idő alatt .
hun	túl sok barátja van .
hun	nem szeretném elolvasni a
hun	suzumiya haruhi búskomorságát .
hun	nekem picasso festményei különösnek tűnnek .
hun	biztos voltam benne , hogy megértettem , de
hun	átgondolva rájöttem , hogy mégse értettem egészen .
hun	tegnap zsákbamacskát vettem .
hun	az időjárás - jelentés szerint a
hun	tájfun valószínűleg eléri a partokat .
hun	volt már valamikor indiában ?
hun	a jég a tavon túl vékony
hun	ahhoz , hogy elbírjon téged .
hun	sokat tud a vadállatokról .
hun	az arisztokrata múltjának
hun	dicsőségébe kapaszkodik .
hun	mi a legkedvesebb imádságod ?
hun	tamás túl hangosnak találta a zenét , de
hun	túl fáradt volt , hogy felkeljen és lehalkítsa .
hun	mindig mondjuk meg az igazat .
hun	olyan hangosra keverték a zenét annál az albumnál ,
hun	hogy még a nem audiofilek is panaszkodtak miatta .
hun	minden hallgató saját számítógépet használ .
hun	szívet gyönyörködtető látvány
hun	mutatkozott a hegytetőn .
hun	minden hallgatónak saját számítógépe van .
hun	a kimondott szó már a világra tartozik
hun	, soha többé nem jön vissza .
hun	patrícia közeledett a házhoz .
hun	sok szó megy ki a szájból
hun	, de nem mind mond valamit .
hun	mehet , ahová akar .
hun	amikor a szó kimegy a szádon
hun	, már nem tudod visszavonni .
hun	lányom tunyasága igazi gond .
hun	a politikus jelszavakkal dobálódzik
hun	, mint a konfettivel .
hun	egymillió dollárt fizetett ezért a festményért .
hun	mondják , hogy a lányiskolák jellegzetessége a csendes ,
hun	hagyományos légkör , valamint a sikkes és elegáns egyenruha .
hun	elhatározta , hogy eladja autóját .
hun	gyorsan szakítsa meg a tej folyását , és
hun	a besűrűsödéshez hagyja állni kb . 30 percet .
hun	megérdemli a jutalmat .
hun	úgy tűnik , hogy a rómaiaknak
hun	nem volt szótáruk . különös !
hun	büszke , hogy megnyerte a díjat .
hun	aki mindenkiért dolgozik ,
hun	saját magára nem gondol .
hun	a kettő közül ő a magasabb .
hun	a szolgálati út megkerülésével
hun	küldte el a jelentését .
hun	a pénz körülbelül egy hónapig lesz elég .
hun	jobb a közeli szomszéd , mint
hun	az egész , távoli rokonság .
hun	ez a pénz arra elég , hogy ennivalót vegyünk .
hun	nem kell neki egy kis
hun	hazugságot a szomszédtól kölcsönvenni .
hun	a közelben nincs élelmiszerbolt .
hun	minden , amit mondott
hun	, csak szőrszálhasogatás volt .
hun	sok a tennivalóm .
hun	megjön a légszomja , mielőtt
hun	elvégzi ezt a munkát .
hun	nem szeretném elmondani neki az igazat .
hun	aki nagy szükséget szenved ,
hun	az a törvényt nem ismeri .
hun	az elégedett ember boldog ember .
hun	nem jön hegy a hegyhez , de
hun	az ember találkozik a másik emberrel .
hun	neki vidéken egy szép háza van .
hun	tanácsot mindenki ad , de nem
hun	akkor , amikor szükség van rá .
hun	szeretsz sportolni ?
hun	az emberek tanácsot adnak , vigasztalnak
hun	, de segíteni nem akarnak .
hun	elégedett volt az új autójával .
hun	a tanulásnak keserű a gyökere
hun	, de jóízű a gyümölcse .
hun	nála gyengébb vagyok matekból .
hun	másfél év alatt kb . 2 ,
hun	2 milliárd kéretlen levelet küldött el .
hun	a rendőr egyáltalán nem figyelt rá .
hun	túl hosszú szabadság után
hun	nehéz újra munkába állni .
hun	a szegények nem mindig boldogtalanok .
hun	a macskát nevezhetjük kis tigrisnek ,
hun	és a tigrist nagy macskának .
hun	akárki győz is , engem nem érdekel .
hun	angolként ő rendkívül érzékeny az
hun	angol és amerikai nyelvhasználat különbségeire .
hun	azért teszem , mert meg akarom tenni .
hun	a nagy pele egy rágcsáló
hun	, amely téli álmot alszik .
hun	véletlenül ugyanarra a vonatra szálltunk fel .
hun	sötétedik . légy szíves ,
hun	kapcsold fel nekem a villanyt !
hun	nem tudom , mit tegyek ezután .
hun	törd a fejed , próbálj visszaemlékezni arra ,
hun	hogy kinek a házában aludtál tegnap este .
hun	tegye le a kezét .
hun	hosszabb levelet írtam volna ,
hun	ha több időm lett volna .
hun	aki jött , azt mind szívesen látták .
hun	a három levélből egy n püspök úr őeminenciájának volt címezve , a
hun	másik a méltóságos p gróf úrnak , a harmadik d nagyságoss úrnak .
hun	kevesen értették a megjegyzését .
hun	szűnni nem akaró taps
hun	követte a bemutató előadást .
hun	okkal büszke a fiára .
hun	a fiatal zeneszerző
hun	kibontakoztatta teljes tehetségét .
hun	ő a lovat keféli .
hun	a király teljhatalommal ruházta
hun	fel a miniszterelnököt .
hun	egy tevén ült .
hun	hozzászokott ahhoz , hogy
hun	nyilvánosság előtt beszéljen .
hun	az utolsó pillanatban visszalépett .
hun	elég tehetséges ahhoz , hogy
hun	országunk jövendő vezetője legyen .
hun	apránként egyre jobb lesz .
hun	ámde szükség volt valamire , amivel az ételt a tálból a szájba
hun	lehet hordani , így ezen igényt kielégítendő , megjelentek az evőpálcikák .
hun	vizet hozott a hölgynek .
hun	például , az olyan mérőműszerek , mint
hun	a hőmérő vagy a barométer , eszközök .
hun	nem kedvelem azt amit karakteres embernek hívnak .
hun	édesanyád mindig a dédelgető
hun	karjaiban tartott téged .
hun	jövő hónapban ausztráliába megyek .
hun	az eladónő egy tenyeres -
hun	talpas , kövér asszony volt .
hun	a nézetei helyesek .
hun	a versenyzők rogyadozó , remegő
hun	térdekkel érték el a célt .
hun	harminc biztos elmúlt már , mikor megházasodott .
hun	a disznófejű nagyúr előtt
hun	mindenkinek a térde meghajlik .
hun	a színésznő gyönyörűen öltözött .
hun	mindig újabb és újabb
hun	tervek kavarognak a fejében .
hun	ó , maga holnap elmegy !
hun	a házaspár úgy élt , mintha
hun	két testben egy lélek lett volna .
hun	szombat délben szolgálaton kívül leszek .
hun	az 1956 - os magyar forradalom és szabadságharc végén
hun	szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk " testvéri segítséget " .
hun	biztos fáradtak lehetnek .
hun	az osztálytársai 356 papírdarut hajtogattak , hogy
hun	ezerrel helyezzék el őt végső nyugalomra .
hun	majdnem hiszek benned .
hun	egy arany nyakláncot és egy
hun	madártollakból készített kabátot viselt .
hun	majdnem hiszek önnek .
hun	a nobel - díj elnyerése
hun	után is ugyanolyan szerény maradt .
hun	valójában csak egy pletyka volt .
hun	az erős ellenálláson kudarcot vallott
hun	a legnemesebb törekvés is .
hun	az új hall a régihez képest kétszeres méretű .
hun	ügyes mesterkedéssel zátonyra
hun	futtatta a forradalmat .
hun	a betegségem miatt nem indultam el .
hun	jobban szeretem az őszibarackot
hun	, mint a sárgabarackot .
hun	féltem , hogy esetleg elkések .
hun	a hölgy vigasztaló szavai
hun	megédesítették a keserű pirulát .
hun	a nap nélkül , nem tudnánk élni a földön .
hun	a hölgy látogatása miatt
hun	megtisztelve éreztem magam .
hun	legalább tíz amerikaival barátkoztunk össze .
hun	a hölgy magatartása mindig
hun	tiszteletet parancsoló volt .
hun	mennyi a teljes ár adóval együtt ?
hun	csak a legszigorúbb titoktartás
hun	mellett tudhatjuk meg ezt .
hun	megsérült a balesetben .
hun	torony magasságban áll
hun	fivére felett matematikából .
hun	délig maradjon otthon .
hun	úgy belemélyedt a munkába ,
hun	hogy engem nem is hallott .
hun	hatan elmegyünk kirándulni a tengerpartra .
hun	a városban több kipufogógázt szívsz
hun	be , mint oxigént .
hun	sok barátom van , akitől tanácsot kérhetek .
hun	itatóspapírral szárította fel
hun	a töltőtollal írottakat .
hun	nem szeretem a túl szálkás halat .
hun	amikor észrevettem , hogy esik
hun	, magammal vittem az esernyőmet .
hun	a túl szálkás halat utálom .
hun	fülön fogtam egy farkast ,
hun	de nem tudom elereszteni .
hun	a holnapi indulásunk , az időjárástól függ .
hun	utálok lányok születésnapi bulijára menni , mert
hun	nem tudom , mit vigyek ajándékba .
hun	a madarak délre repültek .
hun	a javaslatod ilyen körülmények
hun	között teljes képtelenség .
hun	john nagyanyja hosszú betegség után hunyt el .
hun	hol megsokasult a bűn , ott
hun	még inkább kiárad a kegyelem .
hun	egy furcsa betegség sújtotta a várost .
hun	megmértem a testhőmérsékletem ,
hun	de az normális volt .
hun	két évig éltek együtt , mielőtt összeházasodtak .
hun	ősszel a vonatokon lévő
hun	ventilátorok le vannak takarva .
hun	rajtad áll , hogy időben odaérsz - e az iskolába .
hun	jelenleg rengetegen kívánnak részt venni , így a körülményektől
hun	függően akár egy hónapra előre le vagyunk foglalva .
hun	de a világegyetem végtelen .
hun	nem emlékeztem arra , hogy
hun	szombat vagy vasárnap volt .
hun	furcsa , hogy ezt mondod .
hun	még ha tűz is üt ki a
hun	házamban , azonnal el lesz oltva .
hun	sikerült kicsikarnom a titkot .
hun	először is , a tevékenységem a
hun	jóró folyó alsó szakaszára terjed ki .
hun	válassz három tetszőleges könyvet .
hun	remélem , hogy franciaországi ,
hun	szolgálati utazásod sikeres volt .
hun	bármit is csinálunk , óvatosnak kell lennünk .
hun	a maximális pontszámot a lecke
hun	teljes bemagolásával szerezte meg .
hun	ez a ház és ez a föld az enyém !
hun	egy óra alatt nem vagyok
hun	képes megérteni a lecke tartalmát .
hun	hosszú haja teljesen nedves volt .
hun	a törvény csak a gyámoltalant köti
hun	, az ügyes embert erősíti .
hun	magasra emelte a trófeát .
hun	ha tudnám , hogy hol esem
hun	el , oda szőnyeget tennék .
hun	egyesek sajnálták őket .
hun	ültek a padon a kertkapunál és
hun	ment a locsi - fecsi .
hun	úgy hiszem , ő túl van a harmincon .
hun	ötezer forintért vettem a gyereknek
hun	madarakat : kanárikat és pintyeket .
hun	kevés pénzem van .
hun	csak a szép nőt látják
hun	bennem , aki pénzért kapható .
hun	a kíváncsisága kérdésekre sarkallta őt .
hun	néhány lefizetett figura semmit
hun	sem tehet ellenünk .
hun	amerre a szem ellát , nincs más csak homok .
hun	vásárolni ilyen luxuscikket nem
hun	engedhetek meg magamnak .
hun	gondolom , eljön .
hun	csak az a hasznos tudás , ami megtanít
hun	bennünket a jó keresésére és a rossz elkerülésére .
hun	az iskolába általában gyalog megyek .
hun	istván , magyarország első királya tűzzel
hun	- vassal bevezette a kereszténységet .
hun	nem szeretek közönség előtt beszélni .
hun	kezdetben gyűlölte , de lassanként
hun	, végül megszerette a hölgyet .
hun	nem készült fel a vizsgájára .
hun	a kocsma előtt már
hun	több holtrészeg sörissza hevert .
hun	ma reggel hűvös van , nemde ?
hun	egy idióta több kérdést tud feltenni ,
hun	mint amennyit tíz bölcs meg tud válaszolni .
hun	képesek megérezni a hideg évszak közeledtét .
hun	megfigyeltem a cigarettájából
hun	levegőbe gyűrűző füstöt .
hun	az időjárás az évszakokkal változik .
hun	a lánc annyira erős ,
hun	mint annak leggyengébb szeme .
hun	a tavasz egy élvezetes évszak .
hun	a többi kicsi nyúl is előjött , hogy lássák , milyen boldogok ,
hun	és körtánccal ünnepelték a kis fekete nyúl és a kis fehér nyúl egybekelését .
hun	a tavasz a legjobb évszak kiotó meglátogatására .
hun	angolórán időnként körbeülünk , és
hun	az éppen olvasott könyvről beszélünk .
hun	valaki beszél itt angolul ?
hun	vajon melyiket fogja választani ?
hun	a harcművészetet vagy a halált ?
hun	nemzeti hősként tekintettek rá .
hun	egy olyan szótárban mint ez , legkevesebb kettő
hun	mondatnak kellene lennie a " hűtő " szóval .
hun	mit csinálsz , apu ?
hun	az antik rómában a
hun	rabszolgák megválthatták magukat .
hun	vajon holnap milyen lesz a levegő hőfoka ?
hun	téged ingyen adtak el ,
hun	és nem ezüsttel leszel kiváltva .
hun	vajon holnap milyen lesz a hőmérséklet ?
hun	megvesztegette a szobaasszonyt ,
hun	hagyja nyitva az ajtót .
hun	a fák lombosodni kezdtek .
hun	beszédjével az embernek a
hun	körülményekhez kell alkalmazkodnia .
hun	a nyilatkozás nem volt időszerű .
hun	láttam egy kutyát . a kutya
hun	egy darab húst tartott a szájában .
hun	ma reggel azt mondta , hogy holnap narába megy .
hun	nemsoká istenhozzádot mondok
hun	a díszes társaságnak .
hun	fene tudja .
hun	még a szörnyeteget is csodálja
hun	, akit a szerelem elvakít .
hun	egyre kevesebb az időnk .
hun	az ostoba mindig talál egy
hun	még ostobábbat , aki csodálja .
hun	egykor , egy faluban élt egy öregember .
hun	a szarvasgomba szimbiózisban él néhány növény , mint a tölgy , a
hun	mogyoróbokor , a bükk , a nyárfa és a fűzfa gyökereivel .
hun	az ellenség legyűrt minket .
hun	nehéz volt visszatartania magát , hogy
hun	ne bámulja , hogyan táncolnak .
hun	nagyon közel van .
hun	elől jött a hajó , amely
hun	árbócán hozta a tengernagy zászlaját .
hun	apám megbetegedett , mert túl keményen dolgozott .
hun	legalább figyelmeztetnéd őket , hogy az
hun	illedelmes beszédben ne használják a szót .
hun	a cégnél barátkoztunk össze .
hun	a rendőr felszólította a
hun	tömeget , hogy oszoljanak .
hun	leesett egy gomb az esőkabátomról .
hun	a gúnyolódó nem szereti azt
hun	, aki rendre utasítja .
hun	helyette vettem részt a találkozón .
hun	a figyelmeztetésemnek , hogy gyorsabban
hun	dolgozzanak , senki sem engedelmeskedett .
hun	az nem jack hibája .
hun	volt egyszer egy kis faluban egy
hun	kislány , akit zöldikének hívtak .
hun	jobb , ha most elkezded .
hun	láttam öt repülőgépet elszállni ,
hun	mintha madarak lettek volna .
hun	az úr legyen kegyes ájtatos lelkéhez .
hun	a hirtelen hangulatváltozása
hun	igencsak összezavart .
hun	a téren már állt az akasztófa .
hun	megesszük a tyúkot , amelyik
hun	arany tojást tojna nekünk .
hun	a király nem kedvelte az alakoskodókat .
hun	a föld alatt a rabszolga és
hun	az úr értéke nem különbözik .
hun	a nővérem minden reggel zuhanyozik .
hun	az agyagfazék számára a
hun	vasfazék veszélyes szomszéd .
hun	az araszom éppen 20 cm széles .
hun	nick nagyon jól beszél portugálul , ez
hun	azért van , mert öt éve tanulja .
hun	az alattvalók mélyen meghajoltak a király előtt .
hun	ezek a szőlők édesnek néznek
hun	ki , de valójában savanyúak .
hun	a hallgatóság már kezdett ásítozni .
hun	szőlővel dobált , és én megpróbáltam
hun	elkapni a szőlőszemeket a számmal .
hun	nem tudta befolyásolni az események menetét .
hun	az állásom elhagyása egy
hun	ugrás volt az ismeretlenbe .
hun	bábát hívtak a szülő nőhöz .
hun	úgy tűnik , azok ketten egyáltalán nem
hun	szándékoznak visszajönni , ezért . . .
hun	ne babrálj a dolgaim között .
hun	az úton felhalmozódott hó
hun	akadályozta a forgalmat .
hun	ez a meleg idő elbágyaszt engem .
hun	állandóan tiltom a gyerekeknek ,
hun	hogy rossz regényeket olvassanak .
hun	az anya jól bánik a gyermekeivel .
hun	generálisok állítják , hogy
hun	az atombomba elrettentő fegyver .
hun	szavai bántanak engem .
hun	azt mondjuk serdülőnek , aki a gyermek
hun	- és felnőttkor közti életszakaszban van .
hun	sok bántalom érte gyermekkorában .
hun	vannak filmek , amelyeket
hun	csak felnőttek nézhetnek .
hun	a ház előtt baromfiak szaladgáltak .
hun	gyermekkorom istenített hőseit ma
hun	figyelemre se méltatom .
hun	a nénike fogta batyuját , és elment .
hun	a mágusok másnéven három királyok
hun	imádása sok képnek témája .
hun	csak az igazság bánt .
hun	azt remélték , hogy nálam
hun	támogatást kap az ügyük .
hun	türelmes más vallásokkal szemben .
hun	nem nyitom ki ezt a levelet ,
hun	hiszen nem én vagyok a címzettje .
hun	hol történt ?
hun	timsót használnak borotválkozás után ,
hun	mert összehúzó hatása van .
hun	egy csésze kávét kérek .
hun	ha valaki házasságtörést követett el egy közeli ismerőse feleségével , azért
hun	a középkorban a nőt is , a férfit is megölték .
hun	kérek egy duplát !
hun	mindenki , aki vággyal tekint egy nőre ,
hun	már házasságtörést követett el vele az ő szívében .
hun	kezdjük !
hun	a falusiak kedvesen megmutatták
hun	nekünk az útirányt .
hun	nagy emberek nem vetik meg az élet örömeit .
hun	az ellenség elvágta csapatunk
hun	elől a menekülés útját .
hun	utálom a hős nélküli regényeket .
hun	a farizeusok elővezettek egy nőt
hun	, akit házasságtörésen kaptak .
hun	győzelme hőssé tette őt .
hun	ha szívem egy másik nőhöz csábult ,
hun	akkor vigyék az én feleségemet házasságtörésbe !
hun	nem lehet mindenki hős .
hun	a vérfertőzés tilalma az
hun	emberiség egyik ősi tabuja .
hun	sok katona halt hősi halált .
hun	már meleg léghullámok voltak érezhetők
hun	: közeledett a tavasz .
hun	ragyogtak a csillagok az égen .
hun	elzárta a kályha szellőzőnyílását ,
hun	hogy sokáig tartsa a parazsat .
hun	meghívtak az esküvőjükre .
hun	legyen szíves ide írni a
hun	nevét , címét és telefonszámát .
hun	a tehenek adnak nekünk tejet .
hun	minden bűn elalszik az öreg emberben
hun	, csak a fösvénység ébred fel .
hun	többször elismételtem neki a szót .
hun	a légpárna megkönnyíti a
hun	papír mozgását a vágógépen .
hun	nem kell fogorvoshoz menned .
hun	nyisd ki az ablakot , frissítsd
hun	fel a szoba fojtogató levegőjét !
hun	kész csoda , hogy túlélte a szerencsétlenséget .
hun	a hold egy nagy lámpa volt
hun	, magasan a kék levegőben .
hun	a cseresznyefák hamarosan virágoznak .
hun	a malév légiflottájának több
hun	bérelt repülőgépe van .
hun	mária gépírónő lett .
hun	a légifényképezés sokat fejlődött
hun	az utóbbi évszázadban .
hun	a földcsuszamlás vált számos bajok forrásává .
hun	sokan vannak a hivatalosak ,
hun	de kevesen a választottak .
hun	feltette az ajtót a zsanérra .
hun	amikor igazán megismertem a hölgyet
hun	, a varázslat szertefoszlott .
hun	ön honnan jött ?
hun	emlékszem , hogy fiatal koromban
hun	háromszor elolvastam a könyvet .
hun	van nálam egy szótár .
hun	az üzleti tevékenységeimről
hun	napi nyilvántartást vezetek .
hun	a fák rügyezni kezdtek .
hun	a felvétel után játssza
hun	újra a hangfelvételt kérem .
hun	rügyeznek a fák .
hun	jövő év június 22 -
hun	én teljes napfogyatkozás lesz megfigyelhető .
hun	úgy nézett ki , mint egy orvos .
hun	bumerángra hiába szarsz , visszahozza
hun	, bár mást akarsz .
hun	vége a tanításnak .
hun	demokratikus országokban bárkinek joga van
hun	szabadon kimondani a véleményét .
hun	milyen tünetei vannak ?
hun	csak a véletlen játéka volt
hun	, hogy végül találkoztunk .
hun	apám jól beszél angolul .
hun	kellemetlen meglepetés a bejelentés
hun	nélkül érkező vendég .
hun	négy meg tizenhat az húsz .
hun	ha szeretik a vendéget ,
hun	a szolgája sem marad éhen .
hun	valaha a szultán uralkodott a mai törökországon .
hun	hivatkozással az 56789 számú számlára , melyet a múlt hónapban kellett
hun	volna befizetnie , az ön átutalását még nem kaptuk meg .
hun	japánban majdnem minden autóút egysávos .
hun	a legtöbb tengerészhez hasonlóan
hun	, imádja az alkoholt .
hun	a munka nem pusztán szükség , hanem élvezet is .
hun	sokfajta biztosítás létezik . van például
hun	egészségbiztosítás , tűzkár biztosítás , életbiztosítás .
hun	ma este le fog hűlni .
hun	az európai unió szeretné
hun	megőrizni versenyképességét a világpiacon .
hun	tedd vissza az íróasztalra .
hun	ahol két ember veszekszik ,
hun	a harmadik húz hasznot .
hun	tudom , hogy fáj a csípőm , amikor esik az eső .
hun	a hajó kapitánya halálos veszedelemnek
hun	tette ki az utasokat .
hun	szörnyen nézel ki .
hun	5 . ha a reakció véget ért
hun	, a kémcsövet helyezze egy nedves rongyra .
hun	ma éjjel nem ügyelsz ?
hun	történeteinek alapanyagához többnyire saját
hun	gyerekkori élményeiből merít .
hun	nemrég találkoztam egy régi barátommal .
hun	történeteinek alapanyagát többnyire saját
hun	gyerekkorának élményei adják .
hun	nem lehet mary . ő most kórházban van .
hun	kísérletsorozatot hajtottak végre
hun	a súlytalanság állapotában .
hun	egy fiatal orvos foglalkozott vele .
hun	úgy vélem , hogy a
hun	vizsgák tönkreteszik az oktatást .
hun	ez az a park , ahol szakítottunk .
hun	zeppelin léghajói eleinte
hun	nagyon sikeresek voltak .
hun	egy órával később a láza még magasabb volt .
hun	a légiközlekedés az utasforgalom
hun	megszokott formája lett .
hun	számos erdőtűz van az egyesült államokban .
hun	a légügyi megállapodás rögzíti
hun	a légiközlekedési jogokat .
hun	légy ura szavadnak .
hun	a búvároknak vagy békaembereknek
hun	légpalack van a hátán .
hun	téged kerestelek .
hun	fontos az alagút szellőztetése ,
hun	hiszen besűrűsödnek a füstgázok .
hun	e kudarcnak az én hibás döntésem volt az oka .
hun	repterek nemcsak szárazföldön ,
hun	de vízen is működnek .
hun	miért végeznek az emberek magukkal ?
hun	köszönöm a szíves meghívást , de
hun	nem tudok ott lenni a szertartáson .
hun	követtük a szarvas nyomait .
hun	a világ minden kincséért sem
hun	adom neki a lányomat .
hun	megbosszulta apja halálát .
hun	politikai ellenfelei kiüldözték őt
hun	az élők világából .
hun	meleg időben gyorsan elpárolog a víz .
hun	állandó tanulás nélkül elmaradunk
hun	a világ haladásától .
hun	nem gondoltál rá , hogy becsukd az ablakot ?
hun	bár egy kicsit tudok japánul , úgy vélem
hun	, hogy jobb , ha angolul beszélünk .
hun	tikkasztó hőség a mai .
hun	kísértet járja be európát
hun	- a kommunizmus kísértete .
hun	a kismacska tejet lefetyel az asztal alatt .
hun	azt mondta nekem , hogy
hun	ő talán majd elkezd zokogni .
hun	az igazság fontosabb , mint a szépség .
hun	csak akkor tudtam meg az igazi
hun	szándékát , amikor találkoztam vele .
hun	kaviárt ettem .
hun	kérem , bocsássa meg ,
hun	hogy olyan régóta nem írtam .
hun	mekkora a teljes hallgatói létszám ?
hun	fogott - e valamit legutóbb
hun	, amikor horgászni ment ?
hun	tokió cégünk székhelye .
hun	fogtál - e valamit legutóbb
hun	, amikor horgászni mentél ?
hun	kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor ?
hun	kérem , meg tudná magyarázni
hun	, hogy mi történik itt ?
hun	elnézést kérek az öltözködésemért .
hun	kérlek , meg tudnád magyarázni
hun	, hogy mi történik itt ?
hun	végül sikerült állást kapnia .
hun	akarata ellenére kényszerítették ,
hun	hogy ezt tegye .
hun	nem törődnek velem .
hun	a rossz hír úgy hatott rám
hun	, mint derült égből a villámcsapás .
hun	békére vágynak .
hun	a sivatagban gyorsan
hun	alkalmazkodtunk a viszonyokhoz .
hun	minden tőle telhetőt megtett a gyermekeiért .
hun	a sivatagban gyorsan
hun	alkalmazkodtunk a körülményekhez .
hun	elhitette vele , hogy az volt a valóság .
hun	gyakran vitatkozunk az eszperantó mellett
hun	és ellene szóló érvekről .
hun	nem szükséges azonnal megcsinálnod .
hun	nem fullad az vízbe ,
hun	akinek az isten akasztófát rendelt .
hun	a játékra jó közönség gyűlt össze .
hun	tolvaj kerüli a tolvajt ,
hun	mert ott hasznot nem húzhat .
hun	régen japán bármely folyójában sok hal volt .
hun	a hidat meganebasinak hívják , mivel az alakja
hun	úgy néz ki , mint egy szemüveg .
hun	a kertészt megkértem néhány fa ültetésére .
hun	a vállalatnál dolgozók csaknem
hun	egyharmada szemüveget visel .
hun	vettem egy régi autót .
hun	tamás sokkal könnyebbnek találja
hun	az angolt a franciánál .
hun	az okos fiára akár büszke is lehet .
hun	az oktatásra költött több pénz
hun	serkenti majd a gazdasági növekedést .
hun	úgy érezte , hogy valami a lábán mászik fölfele .
hun	kinyitotta az ablakot , hogy
hun	friss levegőt eresszen a szobába .
hun	a ló visszahőkölt az ugratásnál .
hun	múlt éjjel kirabolták a házamat
hun	, miközben még ébren voltam .
hun	le fog szakadni az inggombod .
hun	kérem , készítsen három
hun	másolatot minden oldalról .
hun	úgy tűnik , elégedett volt a vizsgaeredményeivel .
hun	legyen szíves elkészíteni három -
hun	három másolatot minden oldalról .
hun	odaadta nekem , amire szükségem volt .
hun	ezek fontonként körülbelül 25
hun	centtel voltak olcsóbbak .
hun	a gátépítés előtt egy falu volt itt .
hun	apámnak , aki nagyon elfoglalt
hun	, nincs ideje könyvet olvasni .
hun	képes angolt és franciát is tanítani .
hun	különböző kifejezések vannak annak jelzésére ,
hun	hogy valami csak egy szóbeszéd .
hun	ő az iskolában történelmet tanít .
hun	különböző kifejezések vannak annak jelzésére ,
hun	hogy valami csak egy mendemonda .
hun	azt kell tennie , amit mondanak önnek .
hun	az olvasók nem tudják megállapítani , hogy a
hun	hírek igazak - e , vagy nem .
hun	ha lehetséges , holnap csinálja meg ezt a munkát .
hun	a város 1500 méterrel a
hun	tengerszint felett helyezkedik el .
hun	az átlagos emberek engem nem érdekelnek .
hun	vannak olyan emberek ,
hun	akik nem szeretnek vitatkozni .
hun	ő az egyetlen barát , akiben megbízom .
hun	sok ősrégi város van olaszországban
hun	. például róma és velence .
hun	rizst eszem .
hun	röviddel a háború után apám vett
hun	egy új házat , amelyben megszülettem .
hun	rizst eszek .
hun	mennyi időre van szüksége a repülőtéri
hun	busznak , hogy kiérjen a repülőtérre ?
hun	az élet , a legjobb esetben is , nagyon rövid .
hun	mennyi idő alatt ér ki
hun	a repülőtéri busz a repülőtérre ?
hun	a hagyományos életmódjuk már nem létezik .
hun	tegyük fel , hogy véletlenül
hun	megütöd a főnyereményt a lóversenyen .
hun	ön minden este idejön ?
hun	ha ez így megy tovább , hazánk
hun	versenyképessége tovább fog csökkenni , attól tartok .
hun	ő öt évvel fiatalabb nálam .
hun	olaszországban minden faluban van
hun	egyszer ünnep évente .
hun	az anyjuk elhagyta őket .
hun	tarkviniusz elmenekült a feleségével
hun	és a gyerekeivel .
hun	a folyó sekély volt azon a helyen .
hun	a politikai rendszerek változnak , de
hun	az emberek mindig ugyanolyanok maradnak .
hun	az én munkám az edények mosogatása .
hun	ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban , az csak gyerekes szórakozás . ha
hun	kolumbusz kristóf küld üzenetet egy palackban , attól egy egész ország sorsa függ .
hun	ez mikor kerül vissza hozzám ?
hun	nincs ellenvetésem felárat fizetni
hun	, ha szükséges .
hun	augusztus 15 - én ezrek eregetnek papírsárkányt .
hun	nem tudtuk , hogy
hun	melyik autóbuszra szálljunk fel .
hun	menniük kell , akár férfiak , akár nők .
hun	a könyvek kölcsönzése mellett a könyvtárak
hun	különféle , más szolgáltatásokat is nyújtanak .
hun	neki saját szobája van .
hun	időnként előre félek attól ,
hun	hogy valami nehézség adódik .
hun	ezt a kérdést érdemes megvitatni .
hun	az a probléma , hogy a
hun	kocsink aznap nem áll rendelkezésre .
hun	ő mindig vesz tejet .
hun	egyesek azt hiszik , hogy a brit
hun	uralkodó család egyenesen dávid király családjából származik .
hun	egy tévé van a szobámban .
hun	köszönöm a kitüntető figyelmességet
hun	, amellyel fogadott .
hun	semmivel sem ostobább , mint te .
hun	uralkodj az érzelmeiden : a haragon
hun	, a csodálkozáson és az irigységen !
hun	hülyén nézel ki !
hun	a szavak érzelmi töltete
hun	alapvetően fontos a költészetben .
hun	ostobaság !
hun	az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az , hogy a nemi
hun	képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is .
hun	hülyeség !
hun	a lány meghallotta , hogy itt van a postamester ,
hun	és tessék , máris illegetni kezdi magát a tükörben .
hun	honnan szedted ezt az őrült ötletet ?
hun	a képmutató valamit takargat , az
hun	affektáló pedig valami nem létezővel villog .
hun	valaki biztos hazudik .
hun	az igazán nagy emberek
hun	mentesek a mesterkéltségtől .
hun	légyszi' adjál át neki újságot .
hun	hogy gondoéatait más felé terelje
hun	, főzött egy levest .
hun	különösen nagy forgalmat csinált a vállalatnak .
hun	tom szereti elolvasni az angol nyelvű feliratot
hun	is , amikor angolul beszélő filmet néz .
hun	édesanyám mindent pénzben gondol .
hun	a vonatok alkalmatlanok és kényelmetlenek ,
hun	és ráadásul sosem közlekednek pontosan .
hun	most kivételt teszek , de kérlek fogd rövidre .
hun	az orvos rábeszélte ,
hun	hogy leszokjék a dohányzásról .
hun	teniszkönyököd van . áztasd a karod meleg vízben .
hun	nem vagyok hajlandó megcsinálni
hun	a házi feladatomat .
hun	miért sírsz , kedveském ?
hun	a széndioxid mennyisége
hun	10 százalékkal növekedett .
hun	a repülőgép menetrend szerint közlekedik ?
hun	mivel tegnap hosszú idő után először voltam
hun	szabad , jólesett a barátokkal teniszezni .
hun	beszartunk a félelemtől .
hun	a vasnak a kénhez , a
hun	hidrogénnek az oxigénhez van affinitása .
hun	menj a pokolba !
hun	a hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra
hun	ragasztott színházi , reklám - és választási plakátoktól .
hun	rosszban töri a fejét .
hun	a tábornok , miután elfoglalta a várost
hun	, rögtön kifüggesztette az új parancsot .
hun	halvány lila gőzöm sincs .
hun	a hirdetőtábláknál plakátragasztók szorgoskodtak , az utcán
hun	pedig szendvicsemberek sétálgattak fel - alá .
hun	szovjet - oroszországban a mondat ír téged !
hun	a vetélytársnője lelkileg meggyötörte
hun	és nagyon felingerelte .
hun	szovjet - oroszországban az étel eszi a trollt !
hun	tudom , hogy a bánatom
hun	téged is mélységesen megvisel .
hun	mi van akkor , ha meleg vagyok ? már az is bűn ?
hun	anyám nagyon nekikeseredett , hogy
hun	a himlő olyan borzalmasan elcsúfított .
hun	bepárásodott a szemüvegem .
hun	mária arcán csodálkozás , elkeseredettség
hun	és zavar jelent meg .
hun	ez az étel egészségtelen .
hun	a lányok nagy jelentőséget
hun	tulajdonítanak a divatnak .
hun	a törvény , az törvény .
hun	a tűzvészben a postavonat
hun	elveszítette a küldemények többségét .
hun	fehéroroszországban élek és büszke vagyok rá .
hun	a fordítás segít , hogy
hun	jobban megismerjük az anyanyelvünket .
hun	a kutyaidomítás nem egyszerű dolog .
hun	az embereket kitelepítették a
hun	magas vízállás miatt .
hun	a kutya megugatja az idegeneket .
hun	néha tegyünk egy lépést
hun	hátrafelé és gondolkodjunk .
hun	egy kastélyt láttunk magunk előtt .
hun	mindkét kezét a fülére tette ,
hun	hogy ne hallja a lármát .
hun	egy várat láttunk magunk előtt .
hun	akkor sem változtatnám meg a véleményemet ,
hun	ha a nap nyugaton kelne fel .
hun	már ötéves .
hun	még akkor sem szegném meg a szavamat
hun	, ha a nap nyugaton kelne fel .
hun	nyíltan megmondom , szerintem ő jó főnök .
hun	mindig a legjobb minőségű terméket veszem meg ,
hun	még akkor is , ha kissé drágább .
hun	válaszolnom kell levelére .
hun	inkább szegény lennék , mintsem
hun	hogy becstelenül keressek pénzt .
hun	amnézia az emlékezet elvesztését jelenti .
hun	az egyetértés arra utal ,
hun	hogy ellenezzük a javasolt ötletet .
hun	a nő intelligenciája félénkké tette .
hun	egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet
hun	és nagy területű tűzvésszé válhat .
hun	a repülőgép keletnek szállt fel .
hun	annak ellenére , hogy a börtönben leülte büntetését ,
hun	a nyilvánosság sohasem bocsájtotta meg a gyilkos bűncselekményét .
hun	az elbeszélés hősnője egy kislány .
hun	úgy találom , hogy a pontos
hun	jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni .
hun	adja meg jelszavát !
hun	mennyibe kerül a környéketeken
hun	egy átlagos lakóház ?
hun	zsebben hordom a kulcscsomót .
hun	tekintet nélkül az életkorra
hun	, mindenki pályázhat .
hun	ide tudja adni nekem az újságot ?
hun	a várost egy , a hegyekben
hun	lévő víztároló látja el vízzel .
hun	ismerem a családját .
hun	úgy vélem , hogy beethoven a
hun	valaha élt , legnagyobb zeneszerző .
hun	a hölgy visszautasította ajánlatomat .
hun	negyvenegy tanító és mintegy nyolcszáz
hun	tanuló van ebben az iskolában .
hun	a hölgy nem fogadta el ajánlatomat .
hun	negyvenegy tanító és körülbelül nyolcszáz
hun	tanuló van ebben az iskolában .
hun	elhatároztam , hogy a jövőben nem tartok kutyát .
hun	a német állami könyvtár
hun	európa legnagyobb könyvtárainak egyike .
hun	nemsokára visszajön .
hun	ha írok egy példamondatot ,
hun	ki tudod nekem javítani ?
hun	inkább meghalnék , mint hogy megadjam magam .
hun	a jég rendkívül vékony , ezért
hun	a súlyod valószínűleg nem bírná el .
hun	jövőre jól tudsz majd síelni .
hun	addig vitatkoztam vele ,
hun	amíg egyetértésre jutottunk .
hun	túl keményen dolgozol .
hun	a kutyák hallása az
hun	emberekével összehasonlítva jóval érzékenyebb .
hun	sosem kételkednék becsületességében .
hun	ebben a könyvtárban több
hun	mint 50000 kötet található .
hun	szeretnélek meglátogatni .
hun	ebben a könyvtárban egy alkalommal
hun	három könyvet lehet kölcsönözni .
hun	egyedül szeretnék utazni .
hun	mit csináltál a szemüvegemmel ?
hun	egy perce még itt volt .
hun	mindig talál hibát titkára munkájában .
hun	vasárnap kivételével naponta látogatta a
hun	kórházban az idős embert .
hun	tíz éves vagy ?
hun	azt kérdezem magamtól , hogy
hun	mi történt a hölggyel .
hun	tud egy kétéves fiú ilyen gyorsan futni ?
hun	nem csak az apád , hanem
hun	én is a terved ellen vagyok .
hun	amikor kétéves voltál , tízig tudtál számolni .
hun	az a tervem , hogy
hun	bemutatom rózsáimat a virágkiállításon .
hun	negyvenöt éves vagyok .
hun	akármi is történik , én
hun	nem változtatom meg a véleményemet .
hun	elláttam őt élelemmel .
hun	az orvos azt tanácsolta ,
hun	hogy hagyjam abba a dohányzást .
hun	a 90 fokos szöget derékszögnek hívják .
hun	ha ezt a tökfilkót el akarod csábítani , kezdd el
hun	a körmeidet vörösre lakkozni , ahelyett , hogy rágnád őket .
hun	még ezek a szavak is eltűnnek egyszer .
hun	a nemzetközi nyelv - éppúgy , mint minden nemzeti nyelv - mindenkinek a
hun	tulajdona ; a szerző minden , ezzel kapcsolatos , személyes jogról örökre lemond .
hun	a zene egy univerzális nyelv .
hun	amennyire tudom , ezt a könyvet
hun	sohasem fordították le japán nyelvre .
hun	igen . én is így gondolom .
hun	nem engedhetem meg magamnak , hogy
hun	több mint 300 dollárért vegyek fényképezőgépet .
hun	jobb , ha nem veszünk részt a találkozón .
hun	egy demokráciában minden polgárnak
hun	egyenlő jogai vannak .
hun	ki van rúgva .
hun	a modern társadalom elhalmoz
hun	bennünket mindenféle információval .
hun	ebben a szobában tilos a dohányzás .
hun	egészében véve , az ő művei se
hun	nem jók , se nem rosszak .
hun	lehet , hogy ma eljön .
hun	elméletben lehetséges , de
hun	a gyakorlatban nagyon nehéz .
hun	húzott egy kis vizet a kútból .
hun	a telefon feltalálása lehetővé tette a
hun	kommunikációt a tőlünk távol lévő emberekkel .
hun	ő oroszul is beszél .
hun	valaki a politikus
hun	meggyilkolásával fenyegetődzött .
hun	hadd mutassam be a feleségem .
hun	valakinek közölnie kell a
hun	szomorú hírt az édesanyjával .
hun	hadd mutassam be a nejem .
hun	a drámaíró gyöngéden őrzi
hun	gyermekkorának élénk emlékeit .
hun	tom holnap korán fog reggelizni .
hun	a drámaíró számára nagyon
hun	kedvesek gyermekkorának élénk emlékei .
hun	az egyetemen találkoztál vele ?
hun	mivel vasárnap volt , a
hun	park tele volt emberekkel .
hun	kissé náthás vagyok .
hun	minél többet tanulunk , annál
hun	inkább felfedezzük a tudatlanságunkat .
hun	a helyedben , tudomást se vennék róla .
hun	egy dolog őt megcsókolni ,
hun	és más dolog őt szeretni .
hun	ah ! tönkrement a számítógépem !
hun	a jelen helyzetben nem tudunk
hun	önnek további árcsökkentést adni .
hun	nem tudja , hol van az órám ?
hun	te mindig úgy mentegetődzöl
hun	, hogy másokat hibáztatsz .
hun	meg kellett válnunk az ő házától .
hun	te mindig úgy mentegetődzöl
hun	, hogy másokat vádolsz .
hun	más nem tudná elvégezni a munkám .
hun	jones úr leszidott , mert
hun	egy kicsit elaludtam az órán .
hun	ő sose tesz el pénzt az ínségesebb napokra .
hun	jones úr megdorgált , mert egy
hun	pillanatra lehunytam a szememet az osztályban .
hun	visszanézett a válla fölött .
hun	jones úr beteg , és helyette
hun	ma brown úr fog tanítani .
hun	visszanézett a válla felett .
hun	anyai nagyanyám konokul ragaszkodik
hun	azon ódivatú ruha hordásához .
hun	rájöttem , hogy a probléma egyszerű volt .
hun	az állomásról hazafelé menet
hun	egy régi barátjával találkozott .
hun	igen , ez időről időre előfordul .
hun	egyesek részmunkaidőben dolgoznak tovább ,
hun	míg mások önkéntes munkát vállalnak .
hun	jó , ha vannak ideáljaink . . . nem gondolod ?
hun	elmagyarázta nekem a kifejezés
hun	szó szerinti értelmét .
hun	íme a ház , ahol ő élt .
hun	a nemzeti kisebbségek az előítéletekkel ,
hun	a szegénységgel és az elnyomással küzdenek .
hun	ég a ház .
hun	a világgal nem az a baj , hogy az emberek túl keveset tudnak
hun	, hanem az , hogy sok mindent tudnak , ami nem úgy van .
hun	a házam nagy .
hun	megnézhetem ezzel a jeggyel
hun	az ideiglenes kiállítást ?
hun	ez a ház az enyém .
hun	van néhány fontos kérdés , amelyre
hun	a tudomány nem tud választ adni .
hun	ez az én házam .
hun	a légi utazás gyors ;
hun	a tengeri utazás azonban pihentető .
hun	hol van a házatok ?
hun	egy pillanatra sem vonom kétségbe
hun	, hogy tisztességes vagy .
hun	a tűz szétterjedt a házban .
hun	az ön jegyei ebben a
hun	félévben átlagon aluliak voltak .
hun	az a ház a tóparton az enyém .
hun	az ön osztályzatai ebben a félévben
hun	jóval az átlag alatt voltak .
hun	a ház téglából készült .
hun	előzőleg , amikor még guldenünk volt , mindent olcsóbban
hun	kaptunk meg , mint most , amikor euró van .
hun	az egyetemünk tokió külvárosában van .
hun	a szoba tele volt bogarakkal , milliónyi
hun	, kicsi , nyüzsgő , soklábú rovarral .
hun	szeretnénk , ha tagja lenne a klubunknak .
hun	a weboldal már 7 nyelven áll rendelkezésre , és reméljük
hun	, hogy a következő hetek során újabb opciókat vezethetünk be .
hun	a cipőd nem illik az öltönyödhöz .
hun	hajlamos rá , hogy a
hun	vonaton hagyja az esernyőjét .
hun	a népszerűség nem feltétlenül jár sikerrel .
hun	egy közlekedési baleset sok
hun	gondot okozott nekünk .
hun	csak ő olvasta ezt a levelet .
hun	egy nap sem múlik
hun	el közlekedési balesetek nélkül .
hun	tegnap nem beszéltünk .
hun	bemutatna a fiatal hölgynek
hun	, aki allennéval beszélget ?
hun	a levelek a földre hulltak .
hun	olyan csend volt , hogy egy
hun	gombostű leesését is lehetett volna hallani .
hun	hajviselete ódivatú .
hun	egy alkalommal tom egy olcsó étteremben evett és ételmérgezést kapott
hun	, így most nagyon ügyel arra , hogy hol eszik .
hun	a fiú középiskolás .
hun	a szülein kívül senki nem
hun	kelt a gyanúsított védelmére .
hun	ő nem említette nekem a balesetet .
hun	az a vörös kendő egy " fukusza
hun	" , a teáskészlet tisztításához elengedhetetlen eszköz .
hun	a tettért én vállalom a teljes felelősséget .
hun	apám elveszítette az állását ,
hun	és belebetegedett az elkeseredettségbe .
hun	jól van . mit énekeljek ?
hun	mindig emlékbélyegekkel bérmentesítette
hun	a leveleit .
hun	két teát és három kávét rendeltem .
hun	mennyibe kerül a postázása
hun	ennek a nyomtatványnak ?
hun	a város aludt .
hun	a katonáknak küldött levél
hun	bérmentesítés nélkül megy .
hun	itt születtem , itt nőttem fel .
hun	dolgod ha derűvel végzed ,
hun	boldogabb lesz az életed .
hun	az ön által küldött leveleket újra elolvastam .
hun	úgy cselekedj másokkal ,
hun	ahogy veled is cselekedjenek !
hun	biciklizni szeretnék menni .
hun	a cselekedet és a tett közt árnyalatnyi a különbség :
hun	a cselekedetnél a szándékoltságot , a tettnél a konkrétságot hangsúlyozzuk .
hun	johnson úr szobája tágas szoba volt .
hun	teljesen szabad kezet szeretnék
hun	kapni a tevékenységemhez .
hun	inkább otthon maradok , minthogy egyedül menjek .
hun	nagyon untatott a dráma
hun	bonyolult , lassú cselekménye .
hun	ő a becsületesség mintaképe .
hun	pontosan ilyen tevékeny fiatalokra
hun	van szüksége a mozgalmunknak .
hun	a teherautó egy rakomány bútort szállított .
hun	minden párt együttműködött a
hun	belháború elkerülése érdekében .
hun	egy új kémiai kísérletet hajtottak végre .
hun	ugyanannyit fáradozik , mint
hun	bármelyik más egyetemista .
hun	sajnálom , nem vagyok idevalósi .
hun	a legfiatalabb húgom tanár ,
hun	a legidősebb nővérem orvos .
hun	azt mondtad neki , hogy jutalmat kell kapnia .
hun	tom nem talált senkit ,
hun	aki megfelelt volna a követelményeknek .
hun	sokfelé ellátogattam angliában .
hun	ahányszor erre a fényképre nézek
hun	, édesapám jut eszembe .
hun	megkeresné nekem a kontaktlencséimet ?
hun	a tavaszi napéjegyenlőségtől kezdve a nappalok hosszabbak lesznek ,
hun	mint az éjszakák , és az élőlények megtelnek élettel .
hun	egy , a mellén lévő sebbe halt bele egy hét után .
hun	este a galambom súlyos
hun	sebesüléssel tért vissza hozzám .
hun	haza kell mennem .
hun	azon tűnődöm , hogy
hun	milyen nyelven beszélnek brazíliában .
hun	a mi tanárunk egyszerre szigorú és barátságos .
hun	egyetlen más sport sem olyan népszerű
hun	brazíliában , mint a futball .
hun	megkérte őt , hogy adjon neki egy kis pénzt .
hun	a hatás - ellenhatás
hun	törvénye alapvető a fizikában .
hun	zsebtolvajlás közben fülelték le .
hun	éretlen almát evett ,
hun	egészen elvásította a fogát .
hun	az anyjához sietett .
hun	ha egy darab krétát csikorgatnak az üvegen
hun	, az különösen a lányokat hergeli .
hun	azt álmodta , hogy ő egy hercegnő .
hun	a nagy épületben mindenféle hivatal volt : színházi ügynökség
hun	, szabadalmi hivatal , utazási iroda , stb .
hun	hamarosan képes leszel úszni .
hun	a kongresszus előtti agitáció
hun	hatása alatt vagyok .
hun	az iskolánk átvett egy új tanítási módszert .
hun	a tanár beszéde jól hallható
hun	volt az egész osztályban .
hun	megütötte magát , amikor leesett .
hun	péter megszólította a lányt ,
hun	aki a buszmegállóban állt .
hun	ő lopásban bűnös .
hun	az állatorvosom azt mondta ,
hun	hogy este etessem a kutyámat .
hun	véglegesen elbúcsúzott tőlem .
hun	a római és a napóleoni
hun	sasok meghódították a fél világot .
hun	megpróbálta visszatartani a könnyeit .
hun	az osztrák kétfejű sas még lengyelország
hun	egy része felett is uralkodott .
hun	sokáig várakoztattalak ?
hun	az egész férfi egy sasmadárhoz hasonlított : sastekintet
hun	, sasorr és gyorsasága is a sasé volt .
hun	sokáig várakoztattam ?
hun	az a és b csoport vérsavója
hun	a többi csoport vérlemezkéit összecsomósítja .
hun	mosakodjon meg !
hun	haláltusájában még nagyobb
hun	buzgalommal imádkozott .
hun	mosakodj meg !
hun	elutazott a fővárosba , hogy
hun	résztvegyen az országos konferencián .
hun	legyőzheti félelmét .
hun	ennek az autónak az
hun	ára tizenöt százalékkal csökkent .
hun	a pap ezen a héten három házaspárt adott össze .
hun	amint vége volt az iskolának
hun	, elmentünk az uszodába .
hun	a legelő tíz hold nagyságú .
hun	túl álmos volt ahhoz ,
hun	hogy az esti újságot elolvassa .
hun	a legelőn sok birka van .
hun	van néhány külföldi könyveket
hun	és folyóiratokat árusító üzlet .
hun	a tehénpásztorok összeterelték a marhákat .
hun	tudja - e ön ,
hun	hogy nakano kisasszony milyen idős ?
hun	a férjemről van szó , doktor úr ; rosszul alszik .
hun	képtelen volt a hangját
hun	a koldulás hangszínéhez igazítani .
hun	megígérte , hogy többé nem hazudik .
hun	ezek a hazugságok igaztalanul
hun	hergeltek téged őellene .
hun	az ünnepségre virágokkal díszítették a szobát .
hun	a lány kellemesen énekelt ,
hun	de nem mindig pontosan .
hun	ez a kabát szép , de túl drága .
hun	a veszekedők már éppen ölre
hun	akartek menni , amikor közbeléptem .
hun	ne öntsük ki a gyereket a fürdővízzel együtt .
hun	a szomszéd csoport egyöttműködése
hun	segített bennünket a sikerhez .
hun	feleljen angolul az alábbi kérdésekre .
hun	a vonat indulása előtt egy
hun	órával korábban megy az állomásra .
hun	jó repülést !
hun	nyáron angliában a nap
hun	körülbelül reggel négykor kel .
hun	arról ábrándozom , hogy itt látom őt .
hun	azután , hogy megcsináltam a
hun	leckét , elmentem aludni .
hun	tudok innen londonba telefonálni ?
hun	olyan kalapot keresek ,
hun	amelyik barna ruhához illik .
hun	elveszítettem az aktatáskámat .
hun	a férfinak , akit a tettesnek véltem
hun	, az esethez semmi köze nem volt .
hun	elmagyaráztam nekik a játékszabályokat .
hun	ez miller úr legújabb könyve , és reméljük
hun	, hogy nem ez lesz az utolsó .
hun	rábeszéltem , hogy menjen hozzá férjhez .
hun	amit mondtál , annak
hun	számomra nincsen semmi értelme .
hun	fáj a torkom és enyhe lázam van .
hun	a velszi bárdok egymás után
hun	sorban járultak eduárd király elé .
hun	hazament úgy , hogy nem szólt nekünk .
hun	jó borral köszönt9ttem a
hun	barátomat névnapja alkalmánól .
hun	mária megolajozta a kerékpárját .
hun	nem biztos , hogy a te
hun	ellenséged az én ellenségem is .
hun	te busszal mész iskolába ?
hun	hogyan szórakozzunk , hogyan
hun	tegyük kellemesebbé az életünket ?
hun	a mélyvörös naplemente holnapra jó időt ígért .
hun	a kellemetlenséget , hogy jelen vagy
hun	, mégis el kell viselnem .
hun	légi kapcsolat van moszkva és tokió között .
hun	a ruha két szélét egymáshoz tűvel ,
hun	csattal , cipzárral és kapoccsal rögzítik .
hun	imádkoztak , a szőnyeget a térdük alá terítve .
hun	elveszett a gombja , egy
hun	biztosítótűvel tűzte össze a kabátját .
hun	bárcsak ott lehetnék veled !
hun	a jegyzőkönyv lapjait tűzd meg
hun	vagy gémkapccsal fogasd össze !
hun	a három ápoló nem vette le tekintetét róla .
hun	amikor a pályaudvarra értem ,
hun	éppen indulóban volt a vonat .
hun	szoknyája élénkzöld árnyalatú volt .
hun	rejtély számomra , hogyan kerülhetett bele
hun	ez a szerző a tantervbe .
hun	kirakta a zárva táblát a bolt bejáratára .
hun	add át őszinte szívélyes
hun	üdvözletemet a szüleidnek .
hun	fel tudsz váltani egy ezer jenes bankót ?
hun	időről időre még ír regényeket , de
hun	nem olyan gyakran , mint azelőtt .
hun	fel tudsz váltani egy ezrest ?
hun	a mezőgazdász olyan szakember , aki
hun	a mezei munkákkal és állattartással foglalkozik .
hun	dél - afrika messze van .
hun	az agronómus ( mezőgazdasági mérnök )
hun	a tágabb értelemben vett mezőgazdasággal foglalkozik .
hun	a csatát sok élet árán nyerték meg .
hun	a mezőgazdasági főiskolák és egyetemek általában
hun	több mezőgazdasági kísérleti állomással is rendelkeznek .
hun	szeretném , hogy add fel nekem ezt a levelet .
hun	az öregekről való gondoskodás
hun	a fiatalok feladata .
hun	a fiú ma megint nem volt iskolában .
hun	amit éppen mondtál , az passzol
hun	ahhoz , amit tegnap hallpttam .
hun	francia levelező - partnert keresek .
hun	az autók számának hirtelen megemelkedése
hun	minden nap sok balesetet okoz .
hun	elképzelem , hogy mit kellett átélned .
hun	úgy látszik , hogy egy régi
hun	barátom tavasszal egyetemre megy oszakában .
hun	hagyd abba , hogy homokba dugod a fejedet .
hun	sohasem feltételeztem volna , hogy egy
hun	ilyen helyen találkozom a hölggyel .
hun	a koronát ékkövek borították .
hun	előre hajoltam , arra sóvárogva ,
hun	hogy elkapjam minden kimondott szavát .
hun	reggel óta semmit sem ettem .
hun	megmondta nekem a címét , de sajnos nem
hun	volt nálam papír , amelyre feljegyezhettem volna .
hun	első pillantásra fivérednek néztem őt .
hun	az érettkorú ember növekedésének végére
hun	ért , ereje teljében van .
hun	helen szobája mindig tiszta .
hun	a felnőttek maradéktalanul élvezhetik
hun	minden polgári jogukat .
hun	tényleg , reggel óta semmit sem ettem .
hun	nagyanyám , mióta ismertem
hun	, mindig aggastyán volt .
hun	vedd meg nekem ezt a könyvet .
hun	korszaknak nevezzük azokat a nagyobb szakaszokat ,
hun	amelyekre felosztjuk a történelmet és az őstörténetet .
hun	még egy lépés , és halott ember vagy .
hun	az emberiség többféle erősízű zöldségfélét használ : fokhagymát
hun	, vöröshagymát , póréhagymát , metélőhagymát és gyöngyhagymát .
hun	steve megkapta jane levelét .
hun	sokan megeszik a fokhagyma szárát
hun	és a hagymáját is .
hun	útközben dugóba kerültünk .
hun	mondhatom , te egy olyan lány vagy
hun	, aki nagyon aggódik a szüleiért .
hun	a hölgy jelenléte mindig idegesít .
hun	annyi gondja van , hogy
hun	tíz évvel öregebbnek néz ki .
hun	visszajöttem .
hun	letette a telefont ,
hun	mielőtt bármit mondhattam volna .
hun	elfelejtettem bélyeget ragasztani a borítékra .
hun	a barátom sohasem hagyja el
hun	a lakást cigaretta nélkül .
hun	a hölgy tudja , hogy john szerette őt .
hun	elhatároztam , hogy csatlakozom
hun	az önkéntes tűzoltókhoz .
hun	ő a névrokonom , de nem ismerősöm .
hun	mikor egy öregember megkérdezte , merre van
hun	a templom , megmutattam az irányt neki .
hun	milyen gyönyörű virág !
hun	gyógyszert csak az orvos
hun	utasítása szerint szabad bevenni .
hun	kedvelem a matematikát .
hun	zenében , vagy beszédben gyakran tartanak
hun	szünetet a drámai hatás kedvéért .
hun	tegnap egész nap aludtam , mert vasárnap volt .
hun	nem gondolom , hogy a technológia mindennel
hun	ellát bennünket , amire szükségünk van .
hun	a tökéletesség nem e világi dolog .
hun	a tudomány sokkal több ,
hun	mint tények és módszerek gyűjteménye .
hun	elfoglalt vagy ?
hun	tudod , ez a
hun	tankönyv újrafelhasznált papírból készült .
hun	megbízható embernek tartják .
hun	ha nem lennének könyvek , a múlt
hun	tapasztalatait minden nemzedéknek újra fel kellene fedeznie .
hun	fivérem a kobei egyetemre megy .
hun	az egészsége helyreállt , így képes
hun	arra , hogy tanulmányait folytassa .
hun	nem értek egyet .
hun	reggelente megevett egy
hun	fokhagymagerezdet szalonnával .
hun	más a véleményem .
hun	bármilyen gondolatod is lett volna , ő
hun	ellentmondott , és a dolog annyiban maradt .
hun	mindnyájan boldogságra vágyunk .
hun	bármilyen gazdag vagyok , jobban tenném
hun	, ha parasztlányt vennék feleségül .
hun	a hölgy szépségversenyre akar menni .
hun	a dolognak előbb - utóbb meg kell valósulnia ,
hun	bármennyit is fecsegjenek ellene az ide - odacsapódók .
hun	láttam egy fekete macskát befutni a házba .
hun	az egyesült államoknak szoros
hun	kapcsolatai vannak mexikóval .
hun	a rikító inget vette fel .
hun	akármelyik földbirtokos megfelelően
hun	eteti az állatait .
hun	a kémény füstöt kezdett eregetni .
hun	miért hagyta el a helyét ,
hun	ahol valami lehetősége volt valamicskét keresni ?
hun	ő a legjobb barátom . mintha testvérek lennénk .
hun	ne írj ilyen csúnyán , mert
hun	nem fogják tudni elolvasni az írásodat .
hun	ez hazugság volt .
hun	jó hír ! ez a
hun	négyszáznegyvennegyedik klingon nyelvű mondat .
hun	nem minden fertőző betegség ragályos .
hun	kamill és ráfael kezet
hun	szorítanak a kerékpárverseny végén .
hun	van néhány barátom tokióban .
hun	a burdzs kalifa jelenleg a
hun	legmagasabb felhőkarcoló a világon .
hun	ezután mikit kórházba szállították .
hun	hogy rövidre fogjam , az
hun	első szerelmét vette feleségül .
hun	egy méh zümmög .
hun	a férfit holtan találták
hun	reggel , a hálószobájában .
hun	valahol arrafele tarthatnánk egy kis teaszünetet .
hun	minden , amit a férfi tehetett ,
hun	csak az volt , hogy engedelmeskedjen nekik .
hun	széltől hullámzó hajjal állt a strandon .
hun	azért , hogy megvédjük
hun	magunkat , hazudnunk kellett .
hun	remélem látni fogom önt karácsonykor .
hun	a hölgyet lindának hívták és
hun	egy évvel fiatalabb volt tóninál .
hun	a gondolatai megelőzték a korát .
hun	amikor állami iskolában dolgoztam , tíz
hun	- tizenöt tanítványom volt minden osztályban .
hun	tanár szeretnék lenni .
hun	a templom egy olyan ház
hun	, ahol imádkoznak az emberek .
hun	ez az ajtó önműködően záródik .
hun	a gyermekeknek éveken át
hun	kell látogatniuk az iskolát .
hun	ő nem szebb , mint az anyja .
hun	ma nagyon aluszékony vagyok .
hun	csak nem fogok megbetegedni ?
hun	nem kevesebb , mint ötezer jent adott nekem .
hun	nem lehet előírni , melyik
hun	legyen az első idegen nyelv .
hun	fiatal koromban szerettem a hegyekbe menni .
hun	a polgármester meglátogatta az
hun	épülőfélben lévő iskolát .
hun	mennyibe kerül ez a rádió ?
hun	a tudósok a dinoszauruszok
hun	kihalásának elméletéről tanácskoznak .
hun	nekem négyszer annyi cd - m van , mint önnek .
hun	a táj alaposan megváltozott azóta
hun	, hogy utoljára itt voltunk .
hun	nem hiába adtam tanácsot neki .
hun	a munkás elsápadt , amikor
hun	meghallotta , hogy elbocsájtották .
hun	a rendőrök az életük kockáztatásával dolgoznak .
hun	a kórházban nem csak ápolónők
hun	, de ápolók is dolgoznak .
hun	legyen akármilyen rossz .
hun	a tagságnak csak az elenyésző
hun	kisebbsége akar új vezetőt .
hun	mehet vele is , ha gondolja .
hun	az öreg hölgy egyedül
hun	élt egy háromszobás lakásban .
hun	időben elértem a vonatot .
hun	sok ember látogatta a szentélyt
hun	, ahol a szentet eltemették .
hun	időben elértem a gőzöst .
hun	farkaséhes vagyok , adjatok
hun	gyorsan valami ennivalót !
hun	kell tennünk valamit a halottakért .
hun	ezeket az ocsmány újságokat , disznóságokat
hun	meg ne lássam többé a kezedben !
hun	a országgyűlést valószínűleg feloszlatják .
hun	nemcsak a csirkeételeket szerette ,
hun	de a disznóságokat is .
hun	várj , amíg a lámpa zöldre vált .
hun	kölcsönadom a cédét , feltéve ,
hun	ha nem adod kölcsön másnak .
hun	a filmnek vegyes fogadtatása volt .
hun	a polgármester helyett ma a
hun	jegyző vezeti az ülést .
hun	nagyon aggódik fia sikeréért .
hun	ma még meg kell írnom
hun	a választ a külfoldi barátomnak .
hun	sokat kell tanulni .
hun	lépésről - lépésre közelebb
hun	jutok a sikeres vizsgához .
hun	a szomszéd lány nagyon csinos .
hun	a parlamenttel szemben állt
hun	valamikor a nemzeti galéria .
hun	a szőlő savanyú .
hun	ne mesélj a gyereknek szörnyekről
hun	, anélkól is félénk .
hun	a férfi a vadász , a nő a zsákmánya .
hun	helyhiány miatt másik
hun	helyet kellett választanunk .
hun	ez nem rossz .
hun	ne hibáztass azért , mert
hun	nem teljesítettem a kívánságodat .
hun	levelet írsz ?
hun	jaj annak , akinek az
hun	otthonától távol kell élnie .
hun	nagyon hétköznapi életet élünk .
hun	a gimnáziumban az orosz mellett
hun	német nyelvet is tanultam .
hun	mindkét oldalt pofon vágtak .
hun	nem az apámnál lakom , de
hun	a lakásom az övé mellett van .
hun	adj nekem egy pohár tejet .
hun	a vendégek már mind az asztalnál
hun	öltek és várták az előételt .
hun	nincs naponta vasárnap .
hun	feleségem rész - munkaidejű tevékenységéből egy
hun	kis extra - pénzhez jutunk .
hun	cathynak neveztem .
hun	ez tényleg az a szoba ,
hun	ahol először találkoztam a feleségemmel .
hun	meg kell öntöznünk a virágot .
hun	a nyelvek nincsenek kőbe vésve .
hun	a nyelvek mindnyájunk által élnek .
hun	tíz rendőr volt a helyszínen .
hun	ha átlagos körülmények között van , a
hun	ruháit főleg a kényelem szempontjából választja ki .
hun	macska van az asztalon ?
hun	megtartja magának a fájdalmait , bánatait
hun	, ambícióit és igazi véleményeinek többségét .
hun	a tej megsavanyodott .
hun	kedvelem a labdarúgást , a rögbit ,
hun	az amerikai futballt , és így tovább .
hun	ilyen veszélyben is hidegvérű maradt .
hun	mike - nak van egy barátja
hun	, aki chicago - ban él .
hun	fiatalon hagytam el otthonomat .
hun	amikor tegnap hazafelé jöttem az iskolából
hun	, elkapott egy futó zápor .
hun	hányszor mégy el síelni évente ?
hun	amikor tévézel , vagy rádiót hallgatsz ,
hun	a hallott zene gyakran afrikai eredetű .
hun	a szoba megtelt nevetéssel .
hun	a tények nem szűnnek meg létezni attól
hun	, hogy nem vesszük figyelembe őket .
hun	télen mindig meghűlök .
hun	a tények semmibevevése nem
hun	szünteti meg létezésüket .
hun	ezért jöttem ide .
hun	a megszokás a fényűző élvezeteket
hun	unalmas , mindennapi szükségletekké teszi .
hun	ő mondta nekem , hogy használhatom a járművét .
hun	a propagandistának az a célja , hogy az emberek egyik csoportjával
hun	elfeledtesse azt , hogy a másik csoport is emberi lényekből áll .
hun	az új gép sok helyet foglal majd el .
hun	a világegyetemnek csak egy olyan sarka van , amelyet
hun	biztosan megjavíthatsz , és ez te magad vagy .
hun	a közlekedési lámpa vörösre váltott .
hun	a legtöbb emberi lénynek majdnem végtelen képessége van
hun	arra , hogy a dolgokat természetesnek vegye .
hun	szüntelenül esett .
hun	a képzelt dologgal az a gond , hogy túl
hun	sok értelme van . a valóságnak soha sincsen értelme .
hun	az idő múltával a fájdalom lassanként eltűnik .
hun	a legfontosabb lecke , amelyet a történelem megtaníthat nekünk , az
hun	, hogy az emberek nem sokat tanulnak a történelem leckéiből .
hun	életkora miatt a nagyapám nem hall jól .
hun	bízzátok rám . nyugodtan hátradőlhettek
hun	, nem lesz semmi baj .
hun	időről időre hírt kapok anyámról .
hun	még mindig nem lett megoldva ? az
hun	állam vagy a prefektúra a felelős ?
hun	eső után tócsák voltak az úton .
hun	a kormány helikopterrel szállított
hun	árut a szigetre .
hun	öt óra van .
hun	helikopterrel szállított árut a
hun	kormány a szigetre .
hun	a férfi ellopta kézitáskámat .
hun	a hangsúly ebben a szóban
hun	a második szótagra esik .
hun	nem tudtad ?
hun	mit veszíthetsz azzal , hogy elhívod
hun	randizni ? egy kis büszkeséget talán ?
hun	az " elfújta a szél " - t olvasom .
hun	a sikerhez az életben két dologra
hun	van szükség : tudatlanságra és magabiztosságra .
hun	azt gondolod , hogy a vádlott tényleg bűnös ?
hun	próbáltam töprengeni az okán ,
hun	hogy miért nem bízok benne .
hun	mondd meg neki , melyiket vegye el .
hun	olyan csodálatos nap volt , hogy
hun	mindenki boldog és jókedvű volt .
hun	nem tudok megtört szívet gyógyítani .
hun	mielőtt elmegyek párizsba dolgozni , fel
hun	kell frissíteni a francia tudásomat .
hun	kellemetlen vendég a vénség .
hun	a lóversenypályák szerelmeseként nehéz volt elfogadni egy kultúrkincs
hun	, az ügető rózsaszínben úszó bevásárlóközponttá alakítását .
hun	borzasztó ez a bicikli ; túl nehéz .
hun	intelligens ember az , aki felfedezett valamit
hun	, ami érdekesebb , mint a szex .
hun	a gyermekek nem kedvelik a türelmetlen tanítókat .
hun	a lány minden erejével
hun	próbálta visszatartani a könnyeit .
hun	sok európai bevándorló él abban az országban .
hun	most elfoglalt vagyok , mert
hun	rendbe kell szednem a lakásomat .
hun	egész éjjel sírtam .
hun	kérlek , üdvözöld nevemben a hölgyet
hun	, ha meglátod az összejövetelen .
hun	tudomásom szerint ő egy kedves lány .
hun	azt mondta , hogy pénteken
hun	biztosan tudatja velünk a döntését .
hun	nagyon siettem , hogy elérjem az első vonatot .
hun	mary betegséget színlelt , hogy
hun	ne kelljen iskolába mennie .
hun	ez az ország ásványokban gazdag .
hun	hogy lehetsz képes ölbe tett kézzel
hun	maradni , miközben lemészárolják a honfitársaidat ?
hun	a hölgy nagyon elfoglalt .
hun	eltörtem a szemüvegemet , így
hun	nem láthattam a táblát .
hun	7 dollárt kérek .
hun	láttad a mai híreket ? úgy látszik , hogy spanyolország riadókészültségben van , emberek ezrei nem tudták elhagyni
hun	az országot . remélhetőleg ez nem kezdődik újra a jövő héten , mert repülőgéppel kell finnországba mennem .
hun	hogyan ejtik ki a szót ?
hun	jack eltörte anyja drága vázáját , de nem
hun	szándékosan tette , ezért az anyja nem haragudott .
hun	nyereség és kár gyakran együtt jár .
hun	a lángelme nem más ,
hun	mint nagy képesség a türelemre .
hun	éjjel bizonyára esett ; az utca nedves .
hun	a zseni nem más ,
hun	mint nagy képesség a béketűrésre .
hun	meglátogattam shakespeare szülőházát .
hun	amikor megítéled a munkáját , vedd
hun	figyelembe , hogy hiányzik a tapasztalata .
hun	ne felejts el holnap meglátogatni .
hun	úgy látszik , nehezebb lesz
hun	egy jó álláshoz jutni .
hun	büszke arra , hogy művész .
hun	a japánok sok tekintetben
hun	különböznek az amerikaiaktól .
hun	három évvel ezelőtt ismertem meg .
hun	nos , kenyeret sütök , zenét
hun	hallgatok , vagy képregényt olvasok .
hun	tanaka úr jól zongorázik .
hun	a víz alá merülés volt a
hun	legnagyobb katasztrófa , amelyet átéltek .
hun	büszke volt a pontosságára .
hun	a dagály volt a legnagyobb
hun	katasztrófa , amelyben részük volt .
hun	a hölgy arca kormos volt .
hun	értesítette a rendőrséget
hun	a közlekedési balesetről .
hun	gyorsan , szaladj utána !
hun	bejelentette a rendőrségnek
hun	a közlekedési balesetet .
hun	nagyon hálás vagyok a segítségedért .
hun	ha valaki alváshiányban szenved
hun	, csökken a figyelem .
hun	a családom nem túl nagy .
hun	vitathatatlanul ő a legokosabb
hun	tanuló az osztályban .
hun	nem tisztul a víz , ha nincsen folyása .
hun	a teniszlabda méretű gombóc
hun	egy szempillantás alatt eltűnt .
hun	aggódtunk , hátha lekéssük a vonatot .
hun	" emlékszel erre a helyre ? "
hun	" az iskolába menet itt gyülekeztünk . "
hun	sokat hallj , láss , de keveset szólj !
hun	a dolgozók összefogtak ,
hun	hogy béremelést követeljenek .
hun	a könyvtár reggel 9 - től este 8 - ig van nyitva .
hun	bűnszövetkezeteket megfigyelni veszélyes
hun	vállalkozás volt .
hun	hol parkolhatok ?
hun	az újság azt mondja ,
hun	hogy öngyilkosságot követett el .
hun	érdeklődtem tomnál új könyve felől .
hun	biztos vagyok abban , hogy létezik értelmes élet rajtunk kívül az univerzumban ,
hun	de annak lehetősége , hogy ellátogatnak a földre , az csaknem nulla .
hun	holnapig néhány tanulmányt kell írnom .
hun	add ide a kulcsokat , hogy
hun	ki tudjam nyitni az ajtót !
hun	nyugodt lelkiismeret , nyugodt álom .
hun	mindig azt mondom magamnak
hun	, hogy legyek nagylelkű .
hun	új barátban ne bízz próba nélkül .
hun	kinyitotta az ablakot , hogy
hun	egy kevés friss levegőt beengedjen .
hun	ajándék lónak nem nézik a fogát .
hun	úgy tűnik , hogy tom
hun	nem tudja megoldani a problémát .
hun	minden madárnak szép a maga fészke .
hun	akik engem ismernek , tudják
hun	, hogy katolikus vagyok .
hun	mindenkinek a magáét .
hun	reagen 1981 - ben lett
hun	az amerikai egyesült államok elnöke .
hun	a magáé mindenkinek kedves .
hun	van egy macskám és egy kutyám . a
hun	macska fekete , a kutya pedig fehér .
hun	tisztesség adassék mindenkinek , akit illet .
hun	a vizsgálat során sok orvos
hun	először a nyelvedet nézi meg .
hun	tisztelet adassék mindenkinek , akit megillet .
hun	én a forró ételeket -
hun	italokat egyáltalán nem bírom ám !
hun	az ördögnek is kell gyertyát gyújtani .
hun	ha a hátadon fekszel , a felső légutak
hun	könnyebben elzáródhatnak a nyelved és nyelvcsapod hátrahajlása miatt .
hun	nem lehet két úrnak szolgálni .
hun	elfoglalt volt , de szakított rá
hun	időt , hogy körbevezessen a városban .
hun	a szoba üres volt , amikor bejöttem .
hun	három hónapon belül az összes
hun	pénzt el fogom költeni .
hun	minden ember egy külön világ .
hun	ő azt javasolta neki , hogy mondja
hun	meg a barátnőjének , hogy szereti .
hun	nem tudom , ki írta ezt a levelet .
hun	1980 - ban történt , hogy
hun	john lenont ezen a helyen lelőtték .
hun	kedveled a filmeket ?
hun	az élet olyan , mint a biciklizés . ha
hun	meg akarod tartani az egyensúlyt , nem állhatsz meg .
hun	amíg sok a pénzed , sok a barátod .
hun	kapcsold ki a televíziót
hun	. nem tudok koncentrálni .
hun	ha tudnám , hogy el fogok esni , előbb leülnék .
hun	emberhez hasonló , baljóslatú hang , koromfekete tollak , holt hús csipkedésének
hun	képzete ; a varjak szerte a világon szerencsétlenséget hozó madarakként ismertek .
hun	lesz még ünnep a mi utcánkban .
hun	minden fiút és lányt
hun	megtanítanak olvasni és írni .
hun	az nevet igazán , aki utoljára nevet .
hun	bár ez egy nagyon nehéz feladat
hun	, a lehető legjobban végzem el .
hun	mindig van még ajánlat .
hun	párizst a fények városának is nevezik . sok
hun	gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva .
hun	ő svájci .
hun	legyen szíves megváltoztatni
hun	az írásjelek használatát .
hun	a könyvespolcon csak könyvek vannak .
hun	ahogy a dolgok alakulnak ,
hun	a fegyveres konfliktus elkerülhetetlen lehet .
hun	természeti kincsekben gazdag ország .
hun	hirtelen megláttam egy nyulat
hun	keresztülrohanni a mezőn .
hun	ne parázz !
hun	az biztos , hogy egy férfi
hun	segítségével többféle munkát lehet elvégezni .
hun	jól érzem magam itt kanadában .
hun	az orvostudományban tett
hun	legújabb lépések figyelemreméltóak .
hun	hollandia nyerte a 2010 - es világbajnokságot .
hun	túl keményen dolgozol .
hun	lazítanod kéne egy kicsit .
hun	elsősorban a névről kell döntenünk .
hun	éppen csak , hogy elkezdte olvasni a
hun	könyvet , mikor valaki kopogott az ajtón .
hun	az osztályteremben etted meg ?
hun	gyerekek számára a tengerpart
hun	ideális hely játszani .
hun	a kis tó kiszáradt .
hun	egy ennyire igazságtalan ajánlatot
hun	vissza kellett volna utasítanod .
hun	tom megharagudott a gyermekekre .
hun	nem az a fontos , hogy melyik egyetemen végeztél ,
hun	hanem az , hogy mit tanultál , amíg ott voltál .
hun	ez a munka csaknem befejeződött .
hun	ha nem volna olyan drága
hun	az gitár meg tudnám venni .
hun	a feleséged haragszik rád .
hun	úgy látszik nincs tisztában az
hun	édesapám és köztem lévő ellentéttel .
hun	a felesége haragszik önre .
hun	ha nem működtél volna közre , biztosan
hun	nem tudtam volna időben befejezni a munkát .
hun	vasárnaponként gyakran horgászni ment .
hun	sajnálom , hogy ennyi
hun	kellemetlenséget okoztam neked .
hun	félénk és mindig a háttérben marad .
hun	nem voltam vele tisztában ,
hun	hogy ennyire rosszul érzed magad .
hun	az információ helyessége kétes .
hun	a miniszterelnök holnap
hun	sajtótájékoztatót fog tartani .
hun	elisabeth hidegvérűen megölte alistert .
hun	sosem hittem volna , hogy pont
hun	egy ilyen helyen találkozom vele .
hun	van itt valaki , aki beszél angolul ?
hun	annyira dühös volt , hogy
hun	meg sem tudott szólalni .
hun	egy kicsit részeg vagyok .
hun	annyit csinál mindössze , hogy
hun	ujjal mutogat a szomszédokra .
hun	nem tudtam , hogy a kutyák jól tudnak úszni .
hun	az emberiség többet szenvedett a háborútól
hun	ebben az évszázadban , mint valaha .
hun	minél magasabbra megyünk , annál nagyobbat esünk .
hun	ha szeretnél a klubhoz csatlakozni , ki
hun	kell töltened ezt a jelentkezési lapot .
hun	neked köszönhetően elvesztettem az étvágyamat .
hun	magában azt gondolta : " nem ! "
hun	hangosan azt mondta : " igen " .
hun	a busz tizenöt perc múlva érkezik a megállóba .
hun	nem sokat számít ,
hun	hogy melyik egyetemen végeztél .
hun	ezt svájcban gyártották ?
hun	igazán nem számít ,
hun	hogy melyik egyetemen végeztél .
hun	bocsánatot kérek .
hun	nagy általánosságban elmondható , hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás
hun	korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos - fantasztikus regényét közelíti .
hun	a tolvajt átadták a rendőrségnek .
hun	minden diáknak ismernie kell
hun	az iskolai házirendet .
hun	idősebb nővéremnek vállig érő haja van .
hun	sok a hiszékeny , szóval
hun	megeshet , hogy tomot választják .
hun	a cukor a zacskóban van .
hun	tom mégis mit gondol
hun	? mennyire vagyunk hiszékenyek ?
hun	ne csapj olyan nagy zajt .
hun	tomot öt hónap
hun	letöltendő börtönbüntetésre ítélték .
hun	egyszerűen megérthető , amit mondani próbál .
hun	a három jelölt közül ,
hun	szerintem smith úr a legjobb .
hun	ne gúnyolódjunk másokon .
hun	egyetlen nap sem telt el úgy ,
hun	hogy ne bánta volna , amit tett .
hun	hogy merészelsz így beszélni ?
hun	a házamat úgy tervezték ,
hun	hogy a földrengéseknek is ellenálljon .
hun	ami felesleges , azt hagyja ki .
hun	a kutatómunka sok energiát igényel
hun	, de megéri a fáradozást .
hun	nem aggódnék emiatt .
hun	kérlek , adj egy fényképet magadról , hogy
hun	ne felejtsem el , hogyan nézel ki .
hun	elég !
hun	keresgéltem a gardróbban valamiféle ruha után ,
hun	de nem találtam semmi alkalomhoz illőt .
hun	egy kávét kérek .
hun	a hőmérő egy hőmérséklet
hun	mérésére szolgáló eszköz .
hun	nem tudom az életemet nélküled elképzelni .
hun	az orvosi eszközöket mindig
hun	teljesen tisztán kell tartani .
hun	szeretném , hogy maradjon itt , a hölgynél .
hun	az orvos és a fogorvos
hun	nagyon különböző orvosi eszközöket használ .
hun	semmire se vagyok képes .
hun	semmi esetben sem nyúlhat
hun	hozzá ezekhez az eszközökhöz .
hun	nem tudom , mennyibe kerül ez a motorbicikli .
hun	az iskola a legmodernebb
hun	tornaszerekkel van ellátva .
hun	felcipelte csomagját a vonatra .
hun	meg tudja mondani ,
hun	mely gyógyszereket szedi rendszeresen ?
hun	ebben a házban egyáltalán nem kényelmes élni .
hun	cégünk jelenleg egy japán - szerte kétszáz értékesítési
hun	irodából álló , jól szervezett irodahálózattal rendelkezik .
hun	fejét beverte a plafonba .
hun	ahhoz , hogy a gonosz győzedelmeskedjék , elég
hun	, hogy a jó emberek ne tegyenek semmit .
hun	ismerem őt .
hun	véleménye szerint ő a legjobb
hun	zenész , akit valaha látott .
hun	az incidens háborút szított .
hun	azok vagyunk , ami lenni szeretnénk ,
hun	tehát vigyázzunk , hogy mi szeretnénk lenni .
hun	az apám mindig higgadt .
hun	a tolvajok elfutottak ,
hun	amikor meglátták a rendőröket .
hun	ne hagyja , hogy megtudja a lány címét .
hun	texasban a vezetésnél megengedett maximális véralkoholszint
hun	felső határa 0 . 08 százalék .
hun	a kutyájának megtanított néhány ügyes trükköt .
hun	sürgősen emberekre van szükség ,
hun	hogy segítsenek megtisztítani a környezetet .
hun	nem izgulnék emiatt .
hun	korábban még soha nem látta new yorkot
hun	, szóval felajánlottam , hogy körbevezetem .
hun	úgy hallottam , hogy összeházasodtok .
hun	vett neki egy kamerát , ami túl
hun	nagy volt , hogy beleférjen a ingzsebébe .
hun	jó éjszakát kívántam neki .
hun	azt tanácsolta neki , hogy szokjon le
hun	a dohányzásról , de nem hallgatott rá .
hun	soha nem feledjük el az ön szívességét .
hun	az emberek hajlamosak hangosabban beszélni
hun	, ha izgatottá válnak .
hun	egész nap azon gondolkodtam .
hun	édesanyám megkért , hogy ne etessem addig a kutyát
hun	, amíg nem fejeztük be mindnyájan az evést .
hun	megtalálta a szüleit .
hun	tavaly olyan sok időt töltöttem egyedül , hogy
hun	majdnem elfelejtettem , hogyan kommunikáljak másokkal érdemben .
hun	nem szabad kicsúfolni másokat .
hun	ha hamarabb mondod , talán ráérek , azonban
hun	holnapra már elterveztem , hogy haza megyek .
hun	üzleti ügyben , vagy szórakozni megy külföldre ?
hun	nem érzem szükségét , hogy a beszédem anyanyelvinek
hun	hasson , én csak szeretnék folyékonyan beszélni .
hun	figyelmesebbnek kellene lenned szüleid iránt .
hun	belátom , lehet hogy nem én vagyok a legkívánatosabb férfi a világon
hun	, mégis azt remélem , talán megfontolod , hogy randevúzz velem .
hun	lehúzta a redőnyt .
hun	tudom , kevés rá az esély , hogy valaha is randevúzni akarj
hun	velem , de akkor is meg kell hogy kérdezzem legalább egyszer .
hun	megmászta - e már a fudzsit ?
hun	azért jöttem ide , hátha tudok valamit segíteni , de
hun	úgy néz ki , nincs semmi , amiben segíthetnék .
hun	egy holdfogyatkozás ritka jelenség .
hun	azt tanácsolta neki , hogy menjen kórházba
hun	, de nem követte a tanácsát .
hun	 - kié ez a szék ? - az enyém .
hun	egy állam se avatkozzék be
hun	egy másik állam belügyeibe .
hun	rengeteg nehézségen fog átmenni a közeljövőben .
hun	hallgasson már ! egy kis fejfájást még kibírhat
hun	! maga miatt alig van már varázserőm !
hun	milyen nagy tök !
hun	ha túl sok a munka , az baj
hun	, de a túl sok szabadidő is .
hun	év elejére babát várok !
hun	hmmm . . . a
hun	kinézetükből ítélve talán sanghaiiak lehetnek .
hun	ő erősebb nálad .
hun	ez egy bolt , amely
hun	speciálisan csak tanulókat lát el .
hun	tartsuk meg egy következő alkalomra .
hun	holly black egy elaggott viktoriánus
hun	házban született new jerseyben .
hun	kérem csukja be az ajtót .
hun	a közvélemény létfontosságú szerepet
hun	játszik a politika birodalmában .
hun	látták őt átmenni az utcán .
hun	gyakran szüksége van rá ,
hun	hogy vígaszt keressen vízközeli helyeken .
hun	ez az igazság .
hun	japán - szerte kétszáz jól
hun	szervezett értékesítési irodával rendelkezünk .
hun	úgy tűnik , nem szereti a munkáját .
hun	a reklámozás úgy jellemezhető , mint az emberi intelligencia
hun	kellően hosszú gátlása , hogy pénzt szerezhessünk belőle .
hun	régen füstjelekkel kommunikáltak .
hun	lehetnek falak tető nélkül , de
hun	nem lehet tető falak nélkül .
hun	az ellenség rádióadását figyelték .
hun	szeretném , ha
hun	osztálytermünk légkondicionált lenne .
hun	ő mindig kiáll a meggyőződéséért .
hun	ez olyan , mintha
hun	tűt keresnénk egy szénakazalban .
hun	ő a hit embere .
hun	az időjárás - jelentés azt mondta
hun	, hogy holnap este szélvihar lesz .
hun	az iskola a folyó innenső oldalán van ?
hun	ó , most egy kis széljárás
hun	van , kicsit hűvösebb lesz .
hun	esti járat van - e ?
hun	nyáron shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38 -
hun	39 fokot , ez tényleg egy döglesztő hőség !
hun	a tájfun miatt sok repülőjáratot töröltek .
hun	az utóbbi napokban nagyon hideg lett , gyakran
hun	elérte a mínusz két - három fokot .
hun	elnézést , de az a légijárat már tele van .
hun	a természet egyensúlya mindenhol
hun	fel lesz borítva .
hun	a reggeli erekció csak vizelésig tart ?
hun	menjen északra és a második
hun	utcácskánál már ott is van .
hun	a posta sztrájk miatt késett .
hun	elnézést , hol található az 52
hun	- es szám a henan utcában ?
hun	jó hétvégéd volt ?
hun	mindnyájatoknak kellemes karácsonyt és
hun	boldog új évet kívánok .
hun	mindkét kislányon fehér ruha van .
hun	el kell kezdenünk beszerezni a
hun	karácsonyi ajándékokat a gyerekeknek .
hun	jóindulattal mondom .
hun	ott van egy telefonfülke és vele
hun	szemben egy bank , látja ?
hun	nagyon ritka állatok vannak ausztráliában .
hun	hogy oda érjél , csak kelj
hun	át az utcán a második kereszteződésnél .
hun	hősnek tekintik őt .
hun	menj egyenesen , lefelé az utcán , és amikor elhaladsz
hun	a közlekedési lámpa mellett , már ott is vagy .
hun	feltétlenül fejezd be vasárnapig .
hun	melyiket szereted jobban , a
hun	szusit , vagy a tempurát ?
hun	melyik ruhát szereted jobban ?
hun	az atléták egyáltalán nem
hun	váltották be várakozásainkat .
hun	amikor meglátott engem , felkacagott .
hun	nem tudtam annyi halat fogni
hun	, mint amennyit vártam .
hun	ezek a mi autóink .
hun	kérlek , magyarázd el
hun	nekem a labdarúgás szabályait .
hun	tokióban töltöm majd a hétvégét .
hun	mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos , irodalmi
hun	és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez .
hun	ez nem macska . ez egy kutya .
hun	a földrengések és az
hun	árvizek természeti katasztrófák .
hun	tony boldog volt .
hun	a szemem egy óceán ,
hun	amelybe az álmaim elmerülnek .
hun	az ötleted igazán meggondolandó .
hun	futballjátéknál a nézők általában az egyik vagy a másik csapatnak szoktak szurkolni , de
hun	van egy kisebb csoport is , aki mindig a vezető csapat szurkolótáborába száll be .
hun	ez az orvosság keserű .
hun	annyira fáradt voltam , hogy alig
hun	bírtam nyitva tartani a szemem .
hun	ez egy hosszú levél volt .
hun	az ötvenes számú házban lakunk
hun	, a szupermarket mellett .
hun	a kiscica be akart jönni .
hun	a hibátlanul rendezett élete összeomlott
hun	, amikor kábítószerfüggő fivérei megjelentek .
hun	az eső miatt nem mentünk el hazulról .
hun	szilágyi erzsébet ( 1410 - 1483 ) nagylelkűen , okosan , szigorúan és
hun	lelkiismeretesen kormányozta nem csak a házát , hanem nagyrészt az országot is .
hun	kanadában franciául és angolul beszélnek .
hun	szerette a gőzmozdonyokat , így
hun	mindíg kormos volt az arca .
hun	hogyan jöttél ide ?
hun	új házba költöztem , ezért be kell jelentenem
hun	a postán , hogy megváltozott a lakcímem .
hun	az a hallgató gyorsan fut , ugye ?
hun	kérem , mutassa meg a
hun	jegyét az ellenőrző kapunál !
hun	ez egy ingyenes újság .
hun	azt mondod , jól kellene ismernem , de
hun	valójában csak a múlt héten mutattak be neki .
hun	nem bízom az üzletemberekben .
hun	bill mindig ad születésnapi
hun	ajándékot az édesanyjának .
hun	ez nagyon jó .
hun	a kutyán kívül a könyv az ember legjobb barátja . a
hun	kutyán belül ugyanis olyan sötét van , hogy szinte lehetetlen olvasni .
hun	nagyon jó .
hun	vannak emberek , akik nem szeretik
hun	a banknál elhelyezni a pénzüket .
hun	ez az a festmény , amelyet ő festett .
hun	a beteget mentőautóval
hun	gyorsan kórházba szállították .
hun	új tankhajót bocsátottak vízre .
hun	tartsuk észben : első a bűnmegelőzés ! mielőtt
hun	elmegyünk otthonról , zárjuk be az ajtót !
hun	a bűn nem kifizetődő .
hun	intézkedéseket kell tennünk a
hun	közlekedési balesetek megakadályozására .
hun	egész nap aluszkált .
hun	van bármi közöd ahhoz , hogy
hun	ki mit csinál a szabadidejében ?
hun	nem túl jó a teniszben .
hun	nem erre gondoltam . nem akarok szexistának tűnni
hun	. csak a férfi és a nő különböző .
hun	rajtad a sor , hogy énekelj .
hun	alkoholista vagyok . drogfüggő vagyok .
hun	meleg vagyok . egy géniusz vagyok .
hun	a négereknek kellett a gyapotmezőkön dolgozni .
hun	azt mondták , hogy pragmatikus
hun	vagyok és az is vagyok .
hun	hallottad hegedülni a fiamat ?
hun	az optimista tükörbe néz , és egyre inkább derűlátóbb
hun	, a pesszimista pedig egyre inkább borúlátóbb lesz .
hun	szórakozz jól !
hun	nem csak németül és franciául
hun	beszél , de angolul is .
hun	töltsd az időt kellemesen !
hun	12 évesen kezdtem használni a traktorunkat
hun	, hogy segitsek apámnak aratáskor .
hun	egészségére !
hun	az állás jól fizet , de a rossz oldala
hun	az , hogy 12 órát kell dolgoznom naponta .
hun	szélsebesen fut .
hun	az emberek eladnák a lelküket , hogy
hun	azokról a helyekről nézhessék a koncertet .
hun	a nővérem nem jó a főzésben , és én se .
hun	még mindig titok , hogy
hun	miért hagyta ott a várost .
hun	értesítsen , ha van valami , amit tehetek .
hun	egy olyan életről álmodozom , amely
hun	nem hasonlít ennyire a pokolra .
hun	ma reggel hétkor keltem .
hun	a vezetőség azt akarja , hogy távozz
hun	, mire a nap véget ér .
hun	rengeteg iskola van ebben a városban .
hun	– mit akarsz ?
hun	– egy évnyi fizetést juttatásokkal .
hun	az én ládám kétszer annyira nehéz , mint az öné .
hun	csak egy átlagos fickó vagyok
hun	, akinek nincs vesztenivalója .
hun	van egy dolog , amire megbánással nézek vissza .
hun	bizonyára javára vált az az életvitel ,
hun	amit a sikereim lehetővé tettek számára .
hun	augusztus elején hagyta el angliát .
hun	gulfportban a legjobb sültcsirkét a
hun	grandma's kitchen - ben találod .
hun	javul az egészsége .
hun	neked többé nincs módod megmondani
hun	, hogy mit tegyek .
hun	élvezzük a hosszú szünidőt .
hun	te soha többé nem fogod nekem
hun	megmondani , hogy mit tegyek .
hun	az orvos a pácienshez sietett .
hun	rég volt már , hogy ezt
hun	bárki is kérdezte volna tőlem .
hun	kérem tudassa velem , amikor átveszi .
hun	azt hiszem , eléggé ki lehetnék
hun	akadva attól , ami velem történt .
hun	hívtak a buliba , de ez alkalommal nem mehetek .
hun	a kendo egy , a szamurájok
hun	korából származó ősi japán harcművészet .
hun	meg tudom hámozni az almát .
hun	a jólét eléréséhez kemény
hun	munka és szerencse kell .
hun	nem olyan szép , mint a nővére .
hun	mit szólnátok egy meccshez az
hun	angolok és a többiek között ?
hun	tudattam vele elutazásomat .
hun	a viz forralása nem
hun	változtatja meg az összetételét .
hun	az állomásra sietett .
hun	hányszor kell elmondjam , hogy
hun	ne egyél cukrot vacsora előtt ?
hun	a tetőn macska sétál .
hun	a datolyaszilva magas tápértékű , nagyon finom csemege ,
hun	bár néha akad egy - két fanyar köztük .
hun	ezt ki kell mosni .
hun	ez az autó olyan olcsó volt
hun	, hogy meg tudta venni .
hun	ön nagyon sápadtnak néz ki .
hun	ausztriába ment , abból a
hun	célból hogy zenét tanuljon .
hun	saját életét kockáztatva mentett meg .
hun	kérlek , oltsd le a villanyt
hun	, mikor kimész a szobából !
hun	lefekvés előtt fogat mosok .
hun	ami engem illet , jobban
hun	szeretem a kávét a teánál .
hun	hallgass , amíg eszünk .
hun	mintha tegnap lett volna , de valójában
hun	már tíz éve , hogy először találkoztunk .
hun	lány maradt élete végéig .
hun	franciának született , de
hun	ma amerikai állampolgár .
hun	újra és újra elolvassuk a levelet .
hun	az angol nyelvben a beszéd 8 fő részből áll : főnév , ige
hun	, melléknév , határozószó , névmás , elöljárószó , kötőszó és végül indulatszó .
hun	ha nem tudnék elmenni , előtte fölhívlak .
hun	néhány gyerek könnyen , a
hun	többiek nehezen tanulják a nyelveket .
hun	támogatnia kell az anyját és a nővérét .
hun	a jogosítványomat használtam ,
hun	hogy igazoljam magam .
hun	édesanyja nyugtalankodik miatta .
hun	a lányom kórházban van ,
hun	mert megsérült egy közlekedési balesetben .
hun	elmenekült a hazájából .
hun	a nők általában 10 évvel
hun	tovább élnek mint a férfiak .
hun	a csendes - óceán az öt világtenger egyike .
hun	tom a huszadik születésnapját
hun	ünnepelte a múlt héten .
hun	teszek egy kevés tejszínt a kávéba .
hun	az úszóverseny lesz a
hun	következő olimpia fő eseménye .
hun	a fogorvos csak időpontban fogad .
hun	a tanárunk egy gentlemen ,
hun	a szó igazi értelmében .
hun	folyékonyan beszélt franciául .
hun	még egy zacskós leves is lehet jóízű
hun	, ha friss rozmaringot tesznek bele .
hun	a városi zenekar adott koncertet tegnap .
hun	ha mérges vagy , számolj tízig ,
hun	ha nagyon mérges vagy , százig .
hun	bátyám a sebészeti klinikán fekszik .
hun	egyetlen fiát egy közlekedési
hun	balesetben vesztette el .
hun	anyám fajansz tányérkészletet vásárolt .
hun	régi újságpapírok gyűjtésével és eladásával
hun	keresik meg a kenyérre valót .
hun	az előadás tetszett a közönségnek .
hun	mi a különbség a hegedű és a
hun	zongora között ? a zongora tovább ég .
hun	a durva fogkefe fölsértette az ínyemet .
hun	van a világon egy aranyszabály : akié
hun	az arany , az hozza a szabályokat .
hun	szereted a bablevest ?
hun	a dohányzásról leszokás a világ legkönyebb dolga
hun	. tudom , mert már ezerszer megtettem .
hun	használsz szivacsot fürdéshez ?
hun	a kutyán kívül a könyv az ember legjobb barátja
hun	. a kutyán belül túl sötét van az olvasáshoz .
hun	őseink nemezsátrakban laktak .
hun	ha egy gödörben találod magad
hun	, hagyd abba az ásást .
hun	a palánkban nehéz volt nyílást találni .
hun	mindig bocsáss meg az ellenségeidnek -
hun	semmi sem bosszantja fel őket jobban .
hun	vásároltam egy szép átmeneti felöltőt .
hun	linda olyan csalódott volt ,
hun	hogy könnyekben tört ki .
hun	péter gyorsan megírt egy kéthasábos cikket .
hun	" a ekvivalens b - vel " azt jelenti , hogy
hun	" a akkor és csakis akkor igaz , ha b igaz . "
hun	a papagáj szívesen ismétli az ember szavát .
hun	tom azt mondta , egy időre
hun	el akar tűnni a városból .
hun	érezte amint hozzáér valami a nyakához .
hun	tom úgy gondolta , mary volt
hun	az , aki betört a szobájába .
hun	az új lexikonhoz már megjelent egy kiegészítés .
hun	mike - ot kivéve mindenki
hun	ott volt a tegnapi bulin .
hun	milyen filmet vetítenek nyolckor ?
hun	ez a jegy téged egy
hun	ingyenes étkezésre jogosít fel .
hun	a trágyázott föld nagyobb termést ad .
hun	nagyon fáradt vagyok . most
hun	nincs kedvem sétálni menni .
hun	a pilóta életét az ejtőernyő mentette meg .
hun	hong kong gazdasága a
hun	legkevésbé szabályozott ázsiában .
hun	a családot egyetértés jellemezte .
hun	ugye nem akarsz elveszni , ne
hun	engedd hát el a mama kezét .
hun	a minőség többet számít , mint a mennyiség .
hun	a külügyminiszter azt mondta , hogy
hun	ez a háború elkerülhetetlen volt .
hun	hol van az elnök ?
hun	legfőbb ideje , hogy levágasd a
hun	hajad , túl nagyra nőtt .
hun	egyetemi hallgató vagy ?
hun	sajnálom , hogy az utolsó
hun	percben mondom le a találkozót .
hun	nem tudom , hol várjak rá .
hun	ami a gyermekemet illeti ,
hun	a gondok sohasem érnek véget .
hun	hat órakor megfelel önnek ?
hun	keményen dolgozott , hogy
hun	a családja kényelmesen élhessen .
hun	itt a címem .
hun	mivel mac egy új mustangot
hun	szeretne venni , spórol .
hun	nem akar belépni a táncklubba ?
hun	meg kell tenned mindent , amit
hun	tudsz , hogy segíts a szomszédaidnak .
hun	az egészsége fokozatosan javul .
hun	hazament anélkül , hogy akár csak egy
hun	" viszlát " - ot mondott volna .
hun	kereken megtagadta a segítségkéréseit .
hun	nagyon kedves volt tőled ,
hun	hogy segítettél a házi feladatomban .
hun	észrevettük , hogy alig maradt pénz a perselyben .
hun	séta közben a parkban
hun	találkozott egy régi barátjával .
hun	beszéljük meg ezt egy kávé mellett .
hun	több időt kellene kint ,
hun	és kevesebbet bent töltened !
hun	elszökött attól félve , hogy elkapják .
hun	megjegyzendő , hogy az eredeti
hun	definíció egy kis általánosításával dolgoztunk .
hun	shun átveszi a munkámat , amíg nem vagyok itt .
hun	aki egy év alatt akar gazdag lenni
hun	, már tíz hónap múlva lógni fog .
hun	egy szög hatolt be az autógumiba .
hun	felmegyek a tetőre , amikor
hun	látni akarom a kék eget .
hun	a cég egy új emberhez került .
hun	mikor ketten csinálják ugyanazt ,
hun	az már nem ugyanaz .
hun	úgy tervezem , hogy a szállodában maradok .
hun	kérem , magyarázza el ,
hun	hogy kell a gyógyszert szedni .
hun	kevés pénz , kevés barát .
hun	megpróbálta egységesíteni a
hun	különböző csoportokat .
hun	nem mutat odaadást a munkája iránt .
hun	a közönség élvezte az előadását
hun	, mert az humoros volt .
hun	egy csodás ötlet jutott eszembe .
hun	azt a helyzetet , amikor két lehetőség
hun	között kell választani , alternatívának nevezzük .
hun	a város minden háza üres volt .
hun	egy vele egyidős gyerek meg tudja
hun	különböztetni a jót a rossztól ?
hun	mariból hiányzik a tapintat .
hun	minden nap gyakorolja a zongorázást
hun	, hogy zongorista lehessen .
hun	barna hajam van .
hun	az a probléma , hogy
hun	a napenergia túl sokba kerül .
hun	a hölgy alig evett valamit .
hun	a becsületesség az egyik
hun	legszebb dolog a világon .
hun	szegény emberek gyermeke volt .
hun	semmilyen ürüggyel sem tudott
hun	távol maradni az ünnepségről .
hun	a dohányzás károsította egészségét .
hun	két külföldivel találkoztam , az egyik
hun	kanadából , a másik angliából jött .
hun	korán el kell mennem , hogy elérjem a vonatomat .
hun	van itt egy vegyeskereskedés ferdén
hun	, az utca túloldalán .
hun	az áremelkedés folytatódott .
hun	ameddig nem közeledsz hozzá , nem
hun	ismered meg a nő igazi jellemét .
hun	fáj a pocakom .
hun	befejezzük a munkát , még ha
hun	az egész napunk is rámegy .
hun	az autóm tönkrement .
hun	most mindketten nagyon elfoglaltak és
hun	nem akarnak veled beszélni .
hun	ami engem illet , nem panaszkodhatok .
hun	magammal kellett volna
hun	hoznom a fényképezőgépemet .
hun	hiába próbáltam kinyitni .
hun	ő szép , attól függetlenül
hun	, hogy milyen ruhát visel .
hun	úgy döntöttem , hogy megtanulom a gyorsírást .
hun	ő szép , tekintet nélkül arra
hun	, hogy mi van rajta .
hun	jelölje meg azon szavakat , melyeket nem ért .
hun	az ebben a nyilatkozatban meghatározott minden jog és szabadság minden emberre érvényes , rassz , bőrszín , nem , nyelv , vallás ,
hun	politikai vagy más vélemény , nemzeti , vagy társadalmi származás , vagyon , születés , vagy más állapot szerint való megkülönböztetés nélkül .
hun	nyíl jelzi az utat tokió felé .
hun	a vonat öt percen belül indul
hun	, úgyhogy jobban tennéd ha sietnél .
hun	figyelmes lány benyomását tette rám .
hun	tom és mary mindketten úgy
hun	negyvenöt órát dolgoznak hetente .
hun	megolajoztam a kerékpárom .
hun	vannak olyan emberek , akik nem
hun	szeretik bankban elhelyezni a énzüket .
hun	a szálloda 300 vendéget tud befogadni .
hun	a részeg tengerészek mindent
hun	ripityára törtek a kocsmában .
hun	ő magasabb , mint te .
hun	azt mondod , " detto " , és ez nem
hun	ugyanaz , mintha azt mondanád , hogy " szeretlek " .
hun	tavaly sok esőnk volt .
hun	meg tudná valaki mondani nekem
hun	, hogy mennyi az idő ?
hun	a hölgy bachot játszik .
hun	néha elmenekülök az irodámból és
hun	iszom egy csésze kávét .
hun	ez a rádiókészülék nem működik .
hun	az orvosok azt hitték , meghalt , de még ma
hun	is él és egészséges , van munkája és családja .
hun	folytassuk a játékot vacsora után .
hun	a kukorica a legjobban
hun	támogatott növény amerikában .
hun	a hajó horgonyt vetett .
hun	tom megígérte , hogy a szokott
hun	helyen és időben találkozik maryval .
hun	az öt nő közül egyet sem ismerek .
hun	a fegyveren talált ujjlenyomatok
hun	egyeztek a gyanusítottéval .
hun	légy kedves az idősebbekhez .
hun	kevés kivételtől eltekintve mindenki több mint
hun	egy alkalommal használja az internetet .
hun	részt vettünk a vitában .
hun	egy órába telt , mire
hun	megtanultam a verset kívülről .
hun	mély lélegzetet vett .
hun	hawaiit gyakran nevezik a
hun	csendes - óceán gyöngyének .
hun	helen keller süket és vak volt .
hun	tömve volt a vonat ,
hun	így egész úton álltam kiotóig .
hun	miért nem nézted meg ezt a képet ?
hun	mr . wright úgy beszéli a
hun	japánt , mintha az anyanyelve lenne .
hun	hétkor felhívlak .
hun	tizennyolc voltam , amikor megtanultam autót
hun	vezetni és megszereztem a jogosítványt .
hun	fontos , hogy tanulj egy idegen nyelvet .
hun	a külföldiek nehezen szokják
hun	meg a japán ételeket .
hun	mit tennél az én helyemben ?
hun	ha túljutok a vizsgákon
hun	, hosszú vakációra megyek .
hun	 " mi van veled ? " - kérdezte a hölgy .
hun	csütörtökön otthon maradtam , mert
hun	késődélelőttre volt időpontom a fogorvoshoz .
hun	sápadtnak látszol , mi a bajod ?
hun	a svájciak döntő többsége három
hun	vagy négy nyelven beszél .
hun	rábízhatod magad erre a szótárra .
hun	a főbérlő azt mondta neki , hogy költözzön
hun	el , mert nem fizette a lakbért .
hun	itt van az internet - címem .
hun	négy ember volt a kocsiban
hun	, amikor a baleset történt .
hun	a baseball - meccset az eső miatt lemondták .
hun	szállj be a kocsiba ,
hun	cicus . madagaszkárra megyünk .
hun	a nagy forgalom ellenére pontosan érkeztünk .
hun	ha keményebben tanultál volna ,
hun	átmentél volna a vizsgán .
hun	a bíró csendre inti a hallgatóságot .
hun	" drága nejem annyira fukar , hogy . .
hun	. " " most dícséred , vagy panaszkodsz ? "
hun	mi a boldogság ?
hun	a kislány csendben maradt ,
hun	bár megriadt a villámlástól .
hun	a félelemtől elállt a szava .
hun	a háborúk nem csak egyszerűen elkezdődnek , ahogy a
hun	tél elkezdődik , hanem emberek kezdik el a háborút .
hun	a félelem elnémította .
hun	a mostani képregényekben túl sok az
hun	erőszak és a szex ábrázolása .
hun	szemet szemért , fogat fogért .
hun	- uram , maga egy imperialista !
hun	- maga uram , pedig egy troll !
hun	az ilyen titkok végül mindig kiderülnek .
hun	ez annyira nyilvánvaló ,
hun	hogy nem szükséges bizonyíték .
hun	nem tudom őt eléggé dicsérni .
hun	tom azon tűnődött , hogy john
hun	és mary milyen régóta randizgatnak .
hun	hadd olvassam ki sorsodat a kártyákból .
hun	mivel közel lakom az iskolához
hun	, legtöbbször csak átsétálok oda .
hun	ez az étel kettőnek elég .
hun	ha ilyen butaságot csinálsz
hun	, majd jól kinevetnek .
hun	házunk az út szélén áll .
hun	mindenkinek joga van az élethez
hun	, szabadsághoz és személyes biztonsághoz .
hun	éjjel - nappal folytatják a kísérletet .
hun	a hölgy meghívott , hogy
hun	vegyek részt az esküvőjén .
hun	mikor keltél fel ma reggel ?
hun	senkit sem lehet kínzásnak , durva ,
hun	embertelen , megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni .
hun	azt hiszem , érdemes elolvasni ezt a könyvet .
hun	lenne olyan kedves , hogy
hun	elmagyarázná nekem a szabályokat ?
hun	a láda egy tonna súlyú . mi van benne ?
hun	lennél olyan kedves , hogy
hun	elmagyaráznád nekem a szabályokat ?
hun	nem az én problémám .
hun	a rákot meg lehet gyógyítani
hun	, ha időben felfedezik .
hun	holnap megint forróság lesz ?
hun	sok amerikainak a kétpártrendszerű
hun	politika tűnik természetesnek .
hun	kevés víz van a pohárban .
hun	ha hallanád őt franciául
hun	beszélni , franciának gondolnád .
hun	éppen a buszra várok .
hun	ha hallanád franciául beszélni
hun	, franciának tartanád .
hun	ő a közvetlen főnököm .
hun	ma van az első nap , amikor
hun	nem kell iskolába menni a diákoknak .
hun	nem tudok másképpen gondolkodni .
hun	a " partra vetett hal " egy kifejezés arra ,
hun	amikor valaki a megváltozott környezet miatt nem tudja használni képességeit .
hun	helyben fizettem munkájáért .
hun	akkor ez sem egy babakocsi . . . . . .
hun	hanem egy túl nagyra sikeredett maja - méhecskés kézitáska kerekekkel ?
hun	kérem ne felejtsen el esőruhát hozni magával .
hun	melyiket szereted a legjobban , az
hun	almát a narancsot vagy a szőlőt ?
hun	a törött ablakot bedeszkázták .
hun	minden tanárunk fiatal volt
hun	és nagyon szeretett tanítani .
hun	a beteg fejét jéggel hűtöttem .
hun	az árvízkárosultakat több
hun	iskolában szállásolták el .
hun	a hölgy haja újra kinőtt .
hun	szárazföldi útvonalon a szállítás nehéz
hun	, ellenben tengeri útvonalon könnyű .
hun	sok tehetséggel van megáldva .
hun	a madár szárnymozgatás nélkül is
hun	tud siklani a levegőben .
hun	 - gondolod , hogy eljön ? - remélem , hogy nem .
hun	annak a csoportnak a mozgását
hun	a rendőrség állandóan figyeli .
hun	engedélyt kell kérned a tanítódtól .
hun	a rendőrség megpróbálta meggátolni
hun	az utcai demonstrációt .
hun	távollétemben poros lett az íróasztalom .
hun	felhasználva ezeket a szavakat készíts
hun	mondatokat minden egyes szóval .
hun	ennek a betegnek az élete veszélyben van .
hun	ha gazdag lennék , azt tenném .
hun	ebben a helyzetben nem tehetek semmit .
hun	jó napot ! ön itt dolgozik ?
hun	a legfontosabb az , hogy a tőled telhető
hun	legjobbat teszed - e , vagy sem .
hun	szia ! te itt dolgozol ?
hun	a kislány nem tudott volna
hun	egy ilyen dolgot készíteni .
hun	majdnem mindennap felhőtlen az ég .
hun	mi , a magyar nemzet tagjai , büszkék vagyunk arra , hogy szent istván királyunk ezer
hun	évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot , és hazánkat a keresztény európa részévé tette .
hun	anya leggyakrabban nagyon elfoglalt volt .
hun	büszkék vagyunk az országunk megmaradásáért ,
hun	szabadságáért és függetlenségéért küzdő őseinkre .
hun	ne egyél úgy , mint egy disznó !
hun	büszkék vagyunk a magyar
hun	emberek nagyszerű szellemi alkotásaira .
hun	ki szerencsés , annál kapanyél is elsül .
hun	büszkék vagyunk arra , hogy népünk évszázadokon át harcokban védte
hun	európát , s tehetségével , szorgalmával gyarapította közös értékeit .
hun	főtt halnak hiába a víznek folyása .
hun	elismerjük a kereszténység
hun	nemzetmegtartó szerepét .
hun	kölcsönadok egy esernyőt , ha szükséged van rá .
hun	becsüljük országunk különböző
hun	vallási hagyományait .
hun	hová mégy nyaralni ?
hun	ígérjük , hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban
hun	részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét .
hun	nagy uraknak nagy tisztelet .
hun	a velünk élő nemzetiségek a magyar
hun	politikai közösség részei és államalkotó tényezők .
hun	kedveled a japán konyhát ?
hun	vállaljuk , hogy örökségünket , egyedülálló nyelvünket , a magyar kultúrát , a magyarországi nemzetiségek nyelvét
hun	és kultúráját , a kárpát - medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk .
hun	melyik a te kalapod ?
hun	felelősséget viselünk utódainkért , ezért anyagi , szellemi és természeti
hun	erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit .
hun	ezt a könyvet itt nem árusítják .
hun	fray bartolomé arrazola egy
hun	spanyol szerzetes volt .
hun	apám kilenckor jött haza .
hun	bartolomé arrazola testvér egy
hun	spanyol barát volt .
hun	minden diák tapsolt .
hun	a két gyermek addig húzta
hun	a kötelet amíg elszakadt .
hun	a szív tolmácsa az arc .
hun	minden vezető be kell
hun	tartsa a közlekedési szabályokat .
hun	rögtön oda kell menned .
hun	hisszük , hogy nemzeti kultúránk gazdag
hun	hozzájárulás az európai egység sokszínűségéhez .
hun	használhatom ezt a tollat ?
hun	tiszteljük más népek szabadságát és kultúráját ,
hun	együttműködésre törekszünk a világ minden nemzetével .
hun	a mi autónk 3 évvel öregebb , mint a tiétek .
hun	valljuk , hogy az emberi
hun	lét alapja az emberi méltóság .
hun	a tárgyra !
hun	valljuk , hogy az egyéni szabadság
hun	csak másokkal együttműködve bontakozhat ki .
hun	meg tudod oldani a problémát ?
hun	valljuk , hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet ,
hun	összetartozásunk alapvető értékei a hűség , a hit és a szeretet .
hun	a világ szájának senki sem parancsolhat .
hun	valljuk , hogy a közösség erejének és minden ember
hun	becsületének alapja a munka , az emberi szellem teljesítménye .
hun	ne tanítsd a récét úszni .
hun	valljuk az elesettek és
hun	a szegények megsegítésének kötelességét .
hun	összetévesztettem a bátyjával .
hun	valljuk , hogy a polgárnak és az államnak közös célja a jó élet
hun	, a biztonság , a rend , az igazság , a szabadság kiteljesítése .
hun	tegyük azt !
hun	valljuk , hogy népuralom csak ott van , ahol az állam
hun	szolgálja polgárait , ügyeiket méltányosan , visszaélés és részrehajlás nélkül intézi .
hun	aranyhidat építs a futó ellenségnek .
hun	tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista
hun	és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését .
hun	fejétől bűzlik a hal .
hun	nem ismerjük el az 1949 . évi kommunista alkotmányt ,
hun	mely egy zsarnoki uralom alapja volt , ezért kinyilvánítjuk érvénytelenségét .
hun	vergődik , mint a partra vetett hal .
hun	egyetértünk az első szabad országgyűlés képviselőivel , akik első határozatukban kimondták
hun	, hogy mai szabadságunk az 1956 - os forradalmunkból sarjadt ki .
hun	a papír mindent elbír .
hun	valljuk , hogy a huszadik század erkölcsi megrendüléshez vezető évtizedei
hun	után múlhatatlanul szükségünk van a lelki és szellemi megújulásra .
hun	tanulj !
hun	bízunk a közösen alakított jövőben
hun	, a fiatal nemzedékek elhivatottságában .
hun	nem tudom elképzelni az életet nélküled .
hun	a rendszeres testmozgás segít
hun	az elhízás megakadályozásában .
hun	fáradozásaid nemsokára kifizetődnek .
hun	a nép a hatalmat választott képviselői
hun	útján , kivételesen közvetlenül gyakorolja .
hun	nem tudom , hogyan kell ezt a szót kibetűzni .
hun	a magyar állam működése a
hun	hatalom megosztásának elvén alapszik .
hun	nincs több pénzünk .
hun	senkinek a tevékenysége nem irányulhat a hatalom erőszakos
hun	megszerzésére vagy gyakorlására , illetve kizárólagos birtoklására .
hun	ez a folyó annál a folyónál háromszor hosszabb .
hun	magyarország az európai népek szabadságának , jólétének és
hun	biztonságának kiteljesítése érdekében közreműködik az európai egység megteremtésében .
hun	ő kétszer annyit keres mint én .
hun	magyarország területe megyékre , városokra és községekre
hun	tagozódik . a városokban kerületek alakíthatók .
hun	öreg is , fiatal is háborúba ment .
hun	születésével a magyar állampolgár gyermeke magyar állampolgár . sarkalatos törvény
hun	a magyar állampolgárság keletkezésének vagy megszerzésének más eseteit is meghatározhatja .
hun	szerelemben és háborúban mindent szabad .
hun	senkit nem lehet születéssel keletkezett vagy
hun	jogszerűen szerzett magyar állampolgárságától megfosztani .
hun	könnyen nyert a versenyen .
hun	magyarország védi a magyar jelnyelvet
hun	mint a magyar kultúra részét .
hun	kár , hogy nem tudok énekelni .
hun	visszafelé sültek el jackienek a
hun	hajléktalanok segítésére vonatkozó erőfeszítései .
hun	majd elsüllyedek a szégyentől .
hun	egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat , teniszezik , mond
hun	vicceket , ír dalokat vagy látogat el a holdra .
hun	kérdezd meg , hová parkolt a kocsival .
hun	magyarország himnusza kölcsey ferenc himnusz
hun	című költeménye erkel ferenc zenéjével .
hun	ez az általam ismertek közül a legjobb étterem .
hun	magyarország hivatalos állami ünnepe augusztus 20 . napja ,
hun	az államalapítás és az államalapító szent istván király emlékére .
hun	lélegzete csiklandozza a hajamat .
hun	magyarország védi a házasság intézményét mint férfi és nő között , önkéntes elhatározás
hun	alapján létrejött életközösséget , valamint a családot mint a nemzet fennmaradásának alapját .
hun	behajtani tilos !
hun	magyarországon a családok védelmét
hun	sarkalatos törvény szabályozza .
hun	ne felejtsd el elzárni a gázt mielőtt elmész .
hun	magyarország gazdasága az értékteremtő munkán
hun	és a vállalkozás szabadságán alapszik .
hun	nem tudja féken tartani érzéseit .
hun	magyarország biztosítja a tisztességes
hun	gazdasági verseny feltételeit .
hun	a nővérem fél minden orvostól .
hun	magyarország fellép az erőfölénnyel való visszaéléssel szemben
hun	, és védi a fogyasztók jogait .
hun	le kell tisztítanunk a havat a tetőről .
hun	magyarország a kiegyensúlyozott , átlátható és
hun	fenntartható költségvetési gazdálkodás elvét érvényesíti .
hun	az eső átváltozott havazásra .
hun	a természeti erőforrások , különösen a termőföld , az erdők és a vízkészlet , a biológiai sokféleség ,
hun	különösen a honos növény - és állatfajok , valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik .
hun	temérdek hó esett .
hun	magyarország a béke és a biztonság megteremtése és megőrzése , valamint az
hun	emberiség fenntartható fejlődése érdekében együttműködésre törekszik a világ valamennyi népével és országával .
hun	a buszt hó lepte be .
hun	magyarország nemzetközi jogi kötelezettségeinek teljesítése érdekében biztosítja a
hun	nemzetközi jog és a magyar jog összhangját .
hun	a hó már kezdett felolvadni .
hun	magyarország elfogadja a nemzetközi
hun	jog általánosan elismert szabályait .
hun	a nyomait jól ki lehetett venni a havon .
hun	az alaptörvény magyarország
hun	jogrendszerének alapja .
hun	a hó térdig ért .
hun	az alaptörvény és a
hun	jogszabályok mindenkire kötelezőek .
hun	a vonat késett az erős havazás miatt .
hun	alaptörvény elfogadásához vagy az alaptörvény módosításához
hun	az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges .
hun	találtunk az udvaron egy szegény kismacskát .
hun	jogszabály a törvény , a kormányrendelet , a miniszterelnöki rendelet , a magyar nemzeti
hun	bank elnökének rendelete , az önálló szabályozó szerv vezetőjének rendelete és az önkormányzati rendelet .
hun	koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni .
hun	jogszabály továbbá a honvédelmi tanács rendkívüli állapot idején
hun	és a köztársasági elnök szükségállapot idején kiadott rendelete .
hun	ezt a házat napenergiával fűtik .
hun	jogszabály nem lehet
hun	ellentétes az alaptörvénnyel .
hun	közvetlen a borítékra jegyezték fel .
hun	a sarkalatos törvény olyan törvény , amelynek elfogadásához és
hun	módosításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges .
hun	kaptam egy rúgást a hátamba .
hun	az ember sérthetetlen és elidegeníthetetlen alapvető jogait tiszteletben
hun	kell tartani . védelmük az állam elsőrendű kötelezettsége .
hun	a miszo leves fel lett melegítve .
hun	magyarország elismeri az ember alapvető
hun	egyéni és közösségi jogait .
hun	ő tanít angolt nekünk .
hun	minden embernek joga van az élethez és az emberi méltósághoz
hun	, a magzat életét a fogantatástól kezdve védelem illeti meg .
hun	egészében véve nem rossz .
hun	senkit nem lehet kínzásnak , embertelen , megalázó
hun	bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni , valamint szolgaságban tartani .
hun	visszatért közép - ázsiai útjairól .
hun	tilos emberen tájékoztatáson alapuló , önkéntes hozzájárulása
hun	nélkül orvosi vagy tudományos kísérletet végezni .
hun	a baba egész éjjel sírt .
hun	tilos az emberi fajnemesítést célzó gyakorlat , az emberi test
hun	és testrészek haszonszerzési célú felhasználása , valamint az emberi egyedmásolás .
hun	a levelek ősszel elvörösödnek .
hun	mindenkinek joga van a szabadsághoz
hun	és a személyi biztonsághoz .
hun	ujgur vagy ?
hun	senkit nem lehet szabadságától másként , mint törvényben
hun	meghatározott okokból és törvényben meghatározott eljárás alapján megfosztani .
hun	ki tervezte az utat ?
hun	tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos ,
hun	erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki .
hun	véghezvitte a tervét ?
hun	a bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb
hun	időn belül szabadon kell bocsátani , vagy bíróság elé kell állítani .
hun	nem tudatta velem senki , hogy jön .
hun	a bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli
hun	indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni .
hun	hol vannak a szemeid ?
hun	ilyen feltételek mellett nem
hun	tudom fogadni a megrendelést .
hun	aludj jól , timmy !
hun	ez után az esemény után
hun	megváltozott róla a véleményem .
hun	igazat kell mondani .
hun	tom elkerülte azokat a helyeket
hun	, ahol az emberek dohányoztak .
hun	mindent kidobott a csónakból !
hun	nem tudom lenyelni ezeket a
hun	tablettákat egy korty víz nélkül .
hun	rossz társaságba keveredik .
hun	az erős szél néhány
hun	helyen leszaggatta a villanyvezetéket .
hun	a házaspár veszekedett , de hamarosan kibékült .
hun	úgy vélem a kultúránk nagyon
hun	üzleti és egocentrikus lett .
hun	azt hiszem , ezen a nyáron sokat fogok úszni .
hun	egyeztetni kellene az
hun	ambícióidat a lehetőségekkel .
hun	személyes okok miatt hagyta el a céget .
hun	a köd olyan sűrű volt ,
hun	hogy az orrunkig se láttunk .
hun	a kudarcért ön felelős .
hun	ha most feladnám , mindent
hun	elveszítenék , amit eddig elértem .
hun	először senki se hitt nekem .
hun	egy forró nyári délután jani és dani
hun	elment vágni a nagyra nőtt füvet .
hun	észrevettem , hogy a papucsomat hordja .
hun	aki másokon akar uralkodni ,
hun	annak előbb önmagát kell uralnia .
hun	akar menni ?
hun	nagyfokú tiszteletlenség megzavarni
hun	egy temetési ceremóniát .
hun	akarsz menni ?
hun	a kempingezőknek vízproblémájuk támadt , mert
hun	a kút amit használtak , kiszáradt .
hun	ez az óra nem pontos .
hun	engem egyáltalán nem
hun	érdekelnek a detektívregények .
hun	a macska szeret mellettem aludni .
hun	a házi feladatomat vacsora
hun	előtt el kell készítenem .
hun	elizabethnek lett keresztelve , a nénikéje után .
hun	a házi feladatomnak vacsora
hun	előtt készen kell lennie .
hun	kérem ne zavarjon .
hun	nehéz megmondani , hogy tom vajon
hun	festi a haját vagy sem .
hun	találd ki , hol voltam ?
hun	minden alkalommal , mikor mary rámosolyog
hun	, tom boldognak érzi magát .
hun	egyedül maradt otthon .
hun	ha franciaországba mész , nem
hun	árt felfrissíteni a franciát .
hun	egy szóval , szerintem ő hülye .
hun	a kalória az ételben
hun	levő energia pontos mutatója .
hun	inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom .
hun	ez a könyv egy több mint ezer oldalas vastag
hun	kötet , de mához egy hétre ki fogom olvasni .
hun	hosszú ideig fésülte a haját .
hun	korán érkeztünk , hogy
hun	biztosítsunk magunknak ülőhelyet .
hun	azt válaszolta , hogy nem tudott róla semmit .
hun	tudom , hogy el vagy foglalva
hun	, de beszélhetnék veled egy percet .
hun	hozzá hiába beszélsz .
hun	az új módszer már
hun	több országban követőkre talált .
hun	szabad kérdezni tőled valamit ?
hun	korán elindult , különben nem tudott
hun	volna fölszállni arra a vonatra .
hun	egy közeli felvételt készítettem az arcáról .
hun	a kolléga mérnöki leleménnyel
hun	oldotta meg a problémát .
hun	hozzászoktam a zenéjéhez .
hun	a témáról folytatott vita
hun	eredménye az alábbiakat mutatja :
hun	felkérhetlek egy táncra ?
hun	a libegő kabátszárny lesodorta
hun	a virágot az állványról .
hun	japán sok külföldi országgal kereskedik .
hun	a fiatalembert egy egyenes
hun	párbajtőrrel gyilkolták meg .
hun	a gyilkosság napjára nincsen alibid .
hun	az újságok bevételei
hun	jórészt hirdetésekből származnak .
hun	értesíts , amikor majd megkapod a csomagot .
hun	azt hiszem , a reggeli
hun	a nap legfontosabb étkezése .
hun	emlékszem , hogy láttam a királynőt .
hun	a háború béke . a szabadság
hun	szolgaság . a tudatlanság hatalom .
hun	éjjel jól aludtam .
hun	úgy éreztem , hogy
hun	kislány módjára visítanom kell .
hun	szükségünk van egy kis ennivalóra .
hun	jokohama a kantó régió déli részén található kanagava prefektúra
hun	keleti felében helyezkedik el , egyben annak székhelye is .
hun	add meg nekem a címedet .
hun	hál' isten , senki sem
hun	sérült meg ebben a balesetben .
hun	a tűzoltók eloltották a tüzet .
hun	az internet lerövidített
hun	minden földrajzi távolságot .
hun	sok barátom van külföldön .
hun	tom valószínűleg nem volt
hun	tisztában a problémával .
hun	nincs pénz a zsebemben .
hun	csoda , hogy a macska nem került egy
hun	teherautó kerekei alá , amikor átment az úton .
hun	ő lesz a jövő nemzedék vezetője .
hun	a munkásokat fizessék a képességeik szerint
hun	, és ne a koruk szerint .
hun	nem tudom az " oindre " szó fordítását .
hun	holnap lesz a születésnapom ,
hun	és tizenhét éves leszek .
hun	beszélni ezüst , hallgatni arany .
hun	a barlang nagyon sötét volt ,
hun	ezért csak tapogatózva tudtak haladni .
hun	vasárnap a hét első napja .
hun	holnap fogok első ízben repülőn utazni
hun	, hihetetlen , nem - de ?
hun	nagyapa nyugdíjba ment , mert öregszik .
hun	a felhőkön át a völgy mélyén
hun	látszik az erdő zöld tengere .
hun	viselkedése igazán az idegeimre megy .
hun	nincs bélyeggyűjteményem , de van egy japán levelezőlap - gyűjteményem
hun	, amelyet ürügyként használhatnék , hogy meghívjam a hölgyet .
hun	segítesz megkeresni a kulcsaimat ?
hun	az az álmom , hogy
hun	sikeres színész legyek hollywoodban .
hun	a válaszod egyáltalán nem tökéletes .
hun	a hangyák balszerencséje
hun	megnevetteti az elefántokat .
hun	edison találta fel a másológépet .
hun	ha találkoznál egy medvével , tégy
hun	úgy , mintha halott lennél .
hun	van egy könyvesboltja a városközpontban .
hun	az emberek maszkokat viselnek ,
hun	hogy megelőzzék a megbetegedést .
hun	ő nagyon fél a kutyáktól .
hun	cigarettáját a hamutartóba nyomta ,
hun	majd felállt és eltávozott .
hun	a terved biztosan sikerül .
hun	ha a szirup abbahagyta a habzást ,
hun	rakja tiszta üvegbe , és tartsa hűtőben .
hun	nem fogod megbánni .
hun	tom még bizonytalan , menjen
hun	- e kollégiumba vagy sem .
hun	bebörtönözték .
hun	úgy tűnik , a szomszédunk
hun	viszonyt folytat egy fiatalasszonnyal .
hun	börtönbe vetették .
hun	még szülés után , szoptatási
hun	időszakban sem szabad alkoholt fogyasztani .
hun	ne feledkezz meg a halálról .
hun	úgy vélem , itt van az ideje
hun	annak , hogy legyen egy kutyám .
hun	ilyen negatív mondatot nem fordítok le .
hun	barcelona katalónia fővárosa és
hun	spanyolország második legnagyobb városa .
hun	csináld gyorsabban !
hun	köszönöm , hogy segített
hun	a házi feladatom elkészítésében .
hun	értem , de nem tudok vele egyetérteni .
hun	köszönöm , hogy segítettél
hun	elkészíteni a házi feladatomat .
hun	túl késő van bármit is csinálni még ma .
hun	egy bizonyos henry mondta ,
hun	hogy találkozni akar önnel .
hun	a kísérlet egy nagy felfedezéshez vezetett .
hun	egy henry nevű ember mondta
hun	, hogy találkozni akar veled .
hun	jövő héten új munkába kezdek .
hun	az a férfi , aki a levegővételt leszámítva
hun	mindenben a felesége engedélyét kéri , papucsférj .
hun	tanultál tegnap ?
hun	nem látják át , hogy
hun	milyen mértékben függenek másoktól .
hun	fázom .
hun	a gyümölcsöket tartósítás
hun	végett konzervbe zárták .
hun	a probléma szinte meg van oldva .
hun	a gravitáció mindenre hatással
hun	van a világegyetemben .
hun	bill varr nekem egy szép ruhát .
hun	évek óta szokásom , hogy ha otthon vagyok , az
hun	étkezéseket leszámítva , az íróasztalom elől nem nagyon állok fel .
hun	új munkát osztott ki nekem .
hun	biztos vagyok benne ,
hun	hogy megtaláljuk a megoldást .
hun	hallottam , hogy meghalt .
hun	a példákkal történő tanítás
hun	a leghatékonyabb tanítási forma .
hun	könnyek gördültek le az arcán .
hun	én gondoskodom erről a gyermekről
hun	, mióta a szülei meghaltak .
hun	munkám még nincsen befejezve .
hun	a női nem dekoratív . soha sincsen
hun	mondanivalójuk , de azt elbűvölően mondják .
hun	a hölgy nevét gyakran elfelejtem .
hun	az én ízlésem a legegyszerűbb
hun	. mindig megelégszem a legjobbal .
hun	hozzáadtam a nevét a listához .
hun	igen bölcsen cselekszenek azok az emberek , akik még kikelés előtt megszámolják a
hun	csirkéiket , mert a csirkék olyan összevissza futkosnak , hogy lehetetlen megszámolni őket .
hun	meg tudná adni az orvos nevét és telefonszámát ?
hun	azt mondta , hogy táncolna velem
hun	, ha vörös rózsákat hoznék neki .
hun	kérem , írja ceruzával a nevét .
hun	férfi és nő között barátság nem lehetséges . van szenvedély
hun	, gyűlölet , imádás , szerelem , de barátság nincsen .
hun	tudom a nevedet .
hun	ha az izlandi nyelv egy szín lenne
hun	, azt hiszem , fehér lenne .
hun	írja nagybetűkkel a nevét .
hun	a tapasztalat az a név ,
hun	amelyet mindenki ad a tévedéseinek .
hun	a főnököm adta nekem ezt a bonyolult feladatot .
hun	a nevelés csodálatos dolog . de jó dolog időről időre
hun	arra is emlékezni , hogy nem minden tudnivaló tanítható .
hun	új feladatot adott nekem .
hun	a franciát quebekben több
hun	mint hétmillióan beszélik .
hun	a feladat befejezéséhez sok idő kellett .
hun	az asztalon fekve hagyva legurulnak és leesnek
hun	, ezért rakd őket a kémcsőtartóba .
hun	a hölgy szegény , de elégedett .
hun	a nagyapám nyolcvanon túl van , de
hun	most is jól bírja a gyaloglást .
hun	eljött a nyár .
hun	olyan forró volt a leves
hun	, hogy nem tudtam megenni .
hun	eldöntötted , hová mégy szabadságra ?
hun	vigyázna a táskámra egy pillanatra
hun	, amíg elszaladok a mosdóba ?
hun	bölcs dolog volt , hogy elfogadtad ajánlatát .
hun	nem jó dolog megpróbálni figyelmen
hun	kívül hagyni a problémát .
hun	megjegyzéseid mindig nagyon segítettek nekem .
hun	ne egyél ebből a tányérból ,
hun	és ne igyál abból a csészéből .
hun	hol van a legközelebbi pékség ?
hun	a hírhedt diktátor tetszése
hun	szerint élt vissza előjogaival .
hun	egy csésze kávé mellett csevegtek .
hun	a váratlan üzemzavart egy helytelen
hun	bekötés idézte elő a rendszerben .
hun	apám túlságosan elfoglalt ahhoz , hogy sétáljon .
hun	a lazacok felfelé úsznak a folyóban ,
hun	s a homokban rakják le ikráikat .
hun	tomnak és jerrynek nevezték el a macskáikat .
hun	azok , akik nem törődnek
hun	a szüleikkel , hálátlanok .
hun	okos , és még szép is .
hun	az idősek nem mindig tudnak
hun	többet , mint a fiatalok .
hun	a szobában hagyták a kulcsot .
hun	némely politikus bábnak tűnik , csak
hun	azt csinálja amit mások mondanak neki .
hun	jó nyári pihenést kívánok önnek .
hun	addig kellene sok könyvet elolvasnod
hun	, amíg fiatal vagy .
hun	van egy könyvem .
hun	a képen a lánynak nem
hun	arany , hanem virágkoszorúja van .
hun	ez a mondat hét szóból áll .
hun	nem kell feladnod csak azért
hun	, mert nincs tehetséged .
hun	ez nagyon jóízű .
hun	a hölgyet mind indiában ,
hun	mind kínában jól ismerik .
hun	elfelejtettem a nevét .
hun	három pohár ital után
hun	a férfi eszméletét vesztette .
hun	becsületes ember vagyok .
hun	csak egyetlen könyvet vettem ,
hun	és azt egy tanulónak adtam .
hun	amit vetsz , azt aratsz .
hun	soha nem gondoltam volna , hogy
hun	egy ilyen helyen találkozom vele .
hun	a rossz idő miatt a meccset törölték .
hun	az öregember mindig nosztalgiával gondolt
hun	a régi , szép napokra .
hun	minden nap ugyanazt csinálod , nem unod már ?
hun	az életkorral kapcsolatban az a furcsa , hogy egyszer
hun	mindenki volt fiatal , de nem mindenki lesz öreg .
hun	nincs több ötletem .
hun	mindegy , hogy milyen idős
hun	vagy , még lehet tanulni .
hun	minden veszteség nyereség is lehet .
hun	a szerelem minden tavasszal
hun	újra kijátssza régi trükkjeit .
hun	az ideális szerelem kölcsönös .
hun	remélem , hogy sikerül
hun	egyensúlyba hozni a költségvetésemet .
hun	mindannyiunknak nagyon hiányzol .
hun	évente sok gyermeket rabolnak
hun	el saját családtagjaik .
hun	amikor fiatalabb voltam , kevesebb türelmem volt .
hun	mindig teljes erejével a
hun	munkájának szenteli magát .
hun	vigyázz magadra hazafelé .
hun	kérem , mondja meg nekem ,
hun	hogyan jutok el a bankba .
hun	fel tudsz idézni néhány sort a hamletből ?
hun	engedély nélkül mások magánleveleibe
hun	nem olvashatsz bele !
hun	kettő meg kettő az négy .
hun	a helikopter képes függőlegesen
hun	le - és felszállni .
hun	húsz cigarettát szív el naponta .
hun	a bálna emlősállat , más
hun	szóval tejet ad a kicsinyeinek .
hun	néztem a televízióban a teniszmeccset .
hun	olyan hangosan beszéltem ,
hun	hogy mindenki hallhatott engem .
hun	van két fülünk .
hun	egyébként ennek a szobának nincsen semmi légkondicionáló -
hun	félesége . csak egy ventilátor van benne .
hun	a sas száll az égen .
hun	kinyitotta az ablakot , bár mondtam
hun	neki , hogy ne tegye .
hun	ha van időd , elmehetnénk sétálni a boltokban .
hun	teniszeztem , amikor fiatal
hun	egyetemi hallgató voltam .
hun	mi az új telefonszámod ?
hun	ez a könyv olyan jó
hun	volt , hogy háromszor elolvastam .
hun	a telefonszámom megint megváltozott .
hun	az árvízkárosultakat élelemmel és
hun	ruhával láttuk el .
hun	nyugtalanít kissé a véradás .
hun	az egész világ egy ország
hun	, minden ember az unokatestvéred .
hun	mennyi nálad az idő ?
hun	az igaz szerelem ritka , de ez az egyetlen
hun	dolog , ami valódi értelmet ad az életnek .
hun	nem mertem elsőnek beszélni vele .
hun	és mikor meglátták a csillagot
hun	, igen nagy örömmel örvendezének .
hun	apró , tipegő léptekkel megy a bejárathoz .
hun	akkor eljöve jézus galileából a jordán mellé
hun	jánoshoz , hogy megkeresztelkedjék ő általa .
hun	hiányzik majd a főztöd .
hun	boldogok , a kiknek szívök tiszta
hun	: mert ök az istent meglátják .
hun	teljesen megbíznak vezetőjükben .
hun	kérjetek és adatik néktek ; keressetek és
hun	találtok ; zörgessetek és megnyittatik néktek .
hun	péntekig adjátok be a házi feladataitokat .
hun	kezdetben vala az íge , és az íge vala
hun	az istennél , és isten vala az íge .
hun	a nap időről időre megmutatta arcát .
hun	minden ö általa lett és nála nélkül
hun	semmi sem lett , a mi lett .
hun	időről időre szeret kimenni a strandra .
hun	ö benne vala az élet , és
hun	az élet vala az emberek világossága .
hun	nem volt jele az életnek a szigeten .
hun	az istent soha senki nem látta ; az egyszülött fiú ,
hun	a ki az atya kebelében van az jelentette ki őt .
hun	a lova átugrott a kerítésen .
hun	ha valaki újonnan nem születik ,
hun	nem láthatja az isten országát .
hun	ázsia csaknem négyszer akkora , mint európa .
hun	az isten lélek : és a kik őt imádják
hun	, szükség , hogy lélekben és igazságban imádják .
hun	elnézést .
hun	a lélek az , a mi megelevenit , a test nem használ semmit
hun	: a beszédek , a melyeket én szólok néktek , lélek és élet .
hun	oltsa el a cigarettát ! itt tilos a dohányzás !
hun	kerestek majd engem , és nem találtok meg , és
hun	a hol én vagyok , ti nem jöhettek oda .
hun	nem aludt , amikor hazaértem .
hun	a ki közűletek nem bűnös ,
hun	az vesse rá először a követ .
hun	besorozták őt a seregbe .
hun	sem engem nem ismertek , sem az én atyámat ;
hun	ha engem ismernétek , az én atyámat is ismernétek .
hun	a legyőzött sereg visszavonult az országból .
hun	mesterséges lélegeztetéssel újraélesztette
hun	a gyereket .
hun	kapcsold ki a rádiót .
hun	ti innét alól valók vagytok , én onnét felül való vagyok ;
hun	ti e világból valók vagytok , én nem vagyok e világból való .
hun	tom nem evett tegnap este .
hun	mikor felemelitek az embernek fiát ,
hun	akkor megismeritek , hogy én vagyok .
hun	ez a tény eddig nem volt ismert .
hun	kezdetnek meglátogattam jeruzsálemet - három
hun	nagy vallás szent helyét .
hun	orvosi vizsgálaton estem át .
hun	a fiadat akkor házasítsad meg , amikor akarod -
hun	a lányodat akkor add férjhez , amikor tudod .
hun	a mi csapatunk vezet két ponttal .
hun	emeljétek fel szavatokat
hun	az igazságtalansággal szemben !
hun	jöjjön és írja le a nevét .
hun	úgy tartják , hogy
hun	lehetetlenség visszautazni a múltba .
hun	a hangverseny körülbelül három órán át tartott .
hun	sehogy sem tudta elviselni a
hun	rothadó hagyma rémes szagát .
hun	a vonat felgyorsult .
hun	tom egy szót sem fog elhinni
hun	abból , amit mondasz neki .
hun	nincs elég pénze , hogy autót vegyen .
hun	nem érdekel , hogy ki korán kel
hun	, aranyat lel , én aludni akarok .
hun	mindenesetre a program sikeres volt .
hun	gyermekkoromtól fogva jobban szerettem
hun	a meleg reggelit .
hun	ma fáradt voltam , így korán lefeküdtem .
hun	a kapitalizmus az ember ember által történő kizsákmányolása
hun	. a kommunizmus pontosan ennek az ellentéte .
hun	a hölgy autóval jön az iskolába .
hun	a kommunizmustól való félelem nagyon
hun	erős volt abban az időben .
hun	megkapta a teljes pontszámot .
hun	mivel a kommunizmus összeomlott , mostanában a kapitalizmust
hun	vádolják azzal , hogy " világuralomra tör " .
hun	bátor vagy .
hun	a kommunizmus az a rendszer
hun	, amelyet a szovjetunióban gyakoroltak .
hun	a karórám pontosan jár .
hun	nem várhatod , hogy ismerje a
hun	történetet , mert még sohasem olvasta .
hun	akkor a hölgy kisgyermek volt .
hun	az űrlény tüzelt sugárfegyverével és
hun	lyukat robbantott az űrhajó burkolatán .
hun	a nagyapám naponta sétál .
hun	teheránban lakom és szeretnék levelezni 16 - 20 -
hun	éves európaiakkal és afrikaiakkal irodalomról , sportról és matematikáról .
hun	milyen jó ötlet !
hun	nem vagyok nőgyűlölő , de ha az
hun	lennék is , veled kivételt tennék .
hun	ezek a virágok haldokolnak .
hun	sok - sok év gondolkodás után arra jutottam , hogy az élet értelme nem más , mint megtalálni magát : az
hun	élet értelmét . minden egyes ember egy külön egyéniség . és mindegyikünkben megvan azon képesség , hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt .
hun	egy kis , kényelmes házban lakik .
hun	és amit még tudnotok kell rólam az az ,
hun	hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok .
hun	milyen hosszú japánban az átlagos élettartam ?
hun	leült és törte a fejét . " nem értem
hun	, ennek a történetnek nincs semmi értelme . "
hun	megrendeltük az ételt .
hun	e nemzeti kincs a nagyközönség által
hun	évente csak egyszer tekinthető meg .
hun	a saját púpját senki se látja .
hun	ennek a levesnek rémes szaga van
hun	. gondolod , hogy megromlott ?
hun	saját szenvedésünk a legnagyobb a világon .
hun	az egyesült államokban bőségesen
hun	vannak természeti erőforrások .
hun	bűnbak .
hun	szeretnék az egyesült államokon
hun	átutazni egy kabrioletben .
hun	az asztalon van egy könyv .
hun	úgy öltözik , mint egy úriember , de
hun	úgy beszél és viselkedik , mint egy bohóc .
hun	a fától nem látja az erdőt .
hun	ma örömmel megkaptuk a
hun	kiállításra szóló meghívódat .
hun	az ígérettel nem lehet jóllakni .
hun	kihasználva a szabadnapokat
hun	, hazatértem nagoyába .
hun	a tiszta lelkiismeret a legnagyobb hatalom .
hun	hasonlítsd össze minden ital
hun	jó és rossz hatásait .
hun	a tiszta ég nem fél a villámtól .
hun	fedje be a burgonyát hideg
hun	vízzel és forralja fel .
hun	a kölcsön elűzi a barátot .
hun	azt akarom , hogy holnap ,
hun	ebben az időben minden legyen rendben .
hun	önmagát senki se vágja pofon .
hun	mi lenne , ha ma
hun	este elmennénk hazulról vacsorázni ?
hun	minden reggel reggelizem .
hun	" tényleg szükségem van néhány
hun	új ruhára , " gondolta dima .
hun	alvásra van szükséged .
hun	az utóbbi években sok
hun	helyi hagyomány elfelejtődött .
hun	egy kérdést tettem fel neki .
hun	amikor a tanár kiabálni kezdett ,
hun	abbahagyták , amit csináltak és kifutottak .
hun	megvádoltak , hogy képtelen vagyok előrelátni .
hun	ön bizonyára jó gyalogló ,
hun	ha az egész úton gyalogolt .
hun	hogyan mondod ezt a szót ?
hun	hallotta ön valamikor a
hun	hölgyet színpadon énekelni ?
hun	harminc percen keresztül megállás nélkül beszélt .
hun	tudnia kellene , hogy egy
hun	hölgyet nem kérdezünk az életkoráról .
hun	a matematikát kedvelem leginkább .
hun	győződjön meg , hogy eloltotta
hun	a tüzet , mielőtt elmegy .
hun	nagyot csalódott a hír hallatán .
hun	én voltam az , aki megtalálta a hölgyet
hun	. eszméletlen volt , így hát kórházba szállítottam .
hun	ismerős a kortárs zenében .
hun	a vasútvonal a cugaru -
hun	szoros alatt lett hokkaidóig elvezetve .
hun	gyanakvással szagoltunk bele az ételbe .
hun	az arca mozdulatlan maradt , a csodálkozás
hun	egy csepp jele sem mutatkozott rajta .
hun	uram , ezek a csekkek hamisak .
hun	az asszon egész bensőjében remegett , alig bírt megszólalni , és attól félt
hun	, hogy a lábai nem bírják tartani testének súlyát , és mindjárt összeesik .
hun	mivel magyarázza távollétét ?
hun	a kocsma egy helyiség , ahol
hun	az emberek sört inni összejönnek .
hun	rend a lelke mindennek .
hun	az itteni emberek nyugodalmas
hun	, békés életet élnek .
hun	a neve puszta említésére harag tört fel belőle .
hun	mi van az országúti jelzőtáblára
hun	írva ? - egyirányú .
hun	rendben van .
hun	nem csoda , hogy a nyugdíjas
hun	éveket gyakran arany éveknek hívják .
hun	az álma egyszer teljesül .
hun	csaknem minden nap javítanom
hun	kell a számítógépemet .
hun	álltam és vártam , amíg az autó elhaladt .
hun	az egyetlen élőlény , amely tud
hun	nevetni , az az ember .
hun	azt mondta , hogy az a lány megcsókolta .
hun	a hokkaidói kirándulás nem teljes , ha
hun	nem kóstolod meg a tenger gyümölcsét .
hun	a fogorvoshoz mennem kell .
hun	tom nem ismeri a különbséget a
hun	szomorúság és a depresszió között .
hun	sok időt vett el kiválogatni a poggyászainkat .
hun	a földnek egy évre van szüksége
hun	, hogy megkerüljön a nap körül .
hun	dugd le az ujjad a torkodon !
hun	nem tudok itt fát ültetni ,
hun	ez a föld nagyon száraz .
hun	boldoggá akarom tenni .
hun	a sárkány úgy repült ,
hun	mint egy madár a levegőben .
hun	ne lépj a törött szilánkokra .
hun	miközben vacsoráztunk , arról beszélgettünk
hun	, mit csináltunk aznap .
hun	ő nagyon ügyes fogorvos .
hun	habár ő még csak gyerek ,
hun	meg tudja érteni a történetét .
hun	testemen végigfutott a hideg .
hun	tom vizsgája nem sikerült , annak
hun	ellenére , hogy szünet nélkül tanult .
hun	a válaszotok eltér az enyémtől .
hun	a három jelölt közül úgy gondolom
hun	, hogy smith úr a legjobb .
hun	ma elmentem a fogorvoshoz .
hun	ne hagyd bekapcsolva a világítást
hun	, amikor kimész a szobából .
hun	ez egy japán játékbaba .
hun	hogy följussunk a meredek dombra
hun	, kezdetben lassabban kell lépkedni .
hun	a fogorvosnál voltam .
hun	elvállalom a munkát , feltéve
hun	, ha segítesz nekem .
hun	a gyermekeknek szükségük van a sok alvásra .
hun	oh , istenem , ki lehetett az
hun	az őrült , aki a csókot föltalálta .
hun	miért nem rendelünk egy pizzát ?
hun	apám minden nap gyakorlatokat
hun	végez az egészsége érdekében .
hun	ez a gyógyszer keserű .
hun	azt gondoltam , a hasznunkra lesz ,
hun	de úgy tűnik , jobb lesz nélküle .
hun	nem akarok egyedül menni .
hun	egy liter tej mintegy
hun	harminc gramm proteint tartalmaz .
hun	valami hideg italra vágyom .
hun	két évvel ezelőtt én még
hun	egyáltalán nem tudtam kosarazni .
hun	sok szerencsét kívánok neked !
hun	az egyetlen dolog , ami
hun	fontos , hogy biztonságban légy .
hun	nemsokára nyílnak a tulipánok .
hun	a tudósok küzdenek , hogy
hun	visszafogják az aids vírus elterjedését .
hun	sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén .
hun	a kormány nem tette meg a
hun	megfelelő lépéseket a fertőzés elterjedésének megakadályozására .
hun	varrj gombokat az ingre .
hun	nem ismerem a rendszert ,
hun	de az illetékes majd elmagyarázza .
hun	a konkurencia kegyetlen .
hun	tom nem akarta , hogy
hun	mari játsszon az ő gyerekével .
hun	ők a te lovaid ?
hun	azt gondoltam , nem veszed észre
hun	, hogy tom nem volt itt .
hun	összevetette a másolatot az eredetivel .
hun	ez a gyógyszer gyorsan
hun	kigyógyít téged a fejfájásodból .
hun	a fáradt gyermek gyorsan álomba borul .
hun	amikor láttuk , hogy mi történik
hun	ott , elhatároztuk , hogy távozunk .
hun	nagyon vastag a jég .
hun	ő és én egyetértettünk abban ,
hun	hogy hat órakor jöjjünk össze .
hun	tedd túl magad a bánaton .
hun	a háború utáni időszakban , egészen 1975 - ig ,
hun	az uralkodó nyolc alkalommal imádkozott a jaszukuni - szentélyben .
hun	könyvet írt az állatokról .
hun	állítólag egy picasso - és három renoir
hun	- kép van abban a múzeumban .
hun	hányan vagytok testvérek ?
hun	a következő évben mainzba ,
hun	utána pedig kölnbe megyek .
hun	nagy a kereslet a benzin iránt .
hun	japánul ugyanúgy , mint
hun	angolul könnyedséggel beszél .
hun	nem zavar , ha bekapcsolom a televíziót ?
hun	ő fizikus , híres nem csak
hun	japánban , hanem az egész világon .
hun	engedje meg , hogy körbevezessem a házban .
hun	odaadtam nekik azt a kevés
hun	pénzt , ami nálam volt .
hun	megígérte , hogy nem késik el többet .
hun	elvesztette a türelmét ,
hun	és elkezdett tárgyakat dobálni .
hun	édesanyám gyermekkoromban meghalt .
hun	mikor volt az , amikor
hun	mária megvette ezt a szoknyát ?
hun	holnap nem leszek .
hun	keményen kellett dolgoznom ,
hun	amikor fiatal voltam .
hun	anyámra emlékeztetsz .
hun	a régi szokásokat az ember
hun	nem tudja könnyen elhagyni .
hun	nincsen tűz füst nélkül .
hun	a nukleáris erőműveknek
hun	biztonságosaknak kell lenniük .
hun	a lányok egymásra néznek .
hun	mária zenét hallgatott ,
hun	miközben szavakat tanult .
hun	nem tudok róla , és nem is akarok .
hun	további tényeket is említhetek ,
hun	melyek megalapozzák a panaszomat .
hun	szirmok lebegnek a vízen .
hun	a telefonszám 932 - 8647 , de
hun	nem tudom , mi a körzetszám .
hun	nehéz a jeges utcákon megtartani egyensúlyunkat .
hun	a rossz idő miatt mégsem
hun	néztem meg a város nevezetességeit .
hun	késsel és villával esznek .
hun	furcsán hangzik , de már találkoztam
hun	olyan emberrel , akinek halálhírét keltették .
hun	egyáltalán nem fáradtam el .
hun	hazudnék , ha azt mondanám
hun	, soha nem dohányoztam .
hun	ez a lap havonta jelenik meg .
hun	két héttel tovább maradtam párizsban
hun	. az egészet városnézéssel töltöttem .
hun	sok akadályba ütköztünk .
hun	az egészséged érdekében minden nap
hun	valamilyen mozgást kell végezned .
hun	talán allergiás vagy a pollenekre vagy a porra .
hun	az idősebbek még emlékeznek
hun	a kennedy merényletre .
hun	minden erőfeszítése hiábavaló volt .
hun	rögtön fölismertem a tanítót ,
hun	mert korábban már találkoztam vele .
hun	a bíró döntése végleges .
hun	a kapitány úgy szereti a hajóját
hun	, mint apa a fiát .
hun	első látásra beleszerettem .
hun	rosszul írtad be a dátumot
hun	, amikor kitöltötted a csekket .
hun	mikor épült a templom ?
hun	ha itt nem tanulta volna meg az angolt
hun	, nem tudott volna átmenni a vizsgán .
hun	alacsony a pulzusom .
hun	nem tud visszaemlékezni , hogy sárga volt
hun	- e az autója vagy sem .
hun	ez nehezebb , mint gondolnád .
hun	az igazság az , hogy én
hun	férfi vagyok egy férfi testben .
hun	masszázst akarok , hogy ellazulhassak .
hun	sajnálom , hogy olyan hosszú
hun	idő óta nem írtam neked .
hun	ismerős az arcod .
hun	az élelmiszertartalékok nem
hun	fognak kitartani addig .
hun	nem sikerül lefordítanom a programot .
hun	nem tudom , hogy ez egy bug vagy sem
hun	, de ez a szoftver nem működik rendesen .
hun	örököltem a vagyonát .
hun	tom nem keres elég pénzt ahhoz , hogy
hun	egy mary - hez hasonló lányt eltartson .
hun	választhat amiből tetszik .
hun	mary - nek fogalma sincs ,
hun	hogy mit kéne mondania neki .
hun	bizonytalannak érezte magát a jövője miatt .
hun	nem kérhetem tőled ,
hun	hogy ekkora kockázatot vállalj .
hun	gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez .
hun	attól a pillanattól meg akartalak
hun	csókolni , amióta megláttalak .
hun	milyen szép szoknya , felpróbálhatom ?
hun	vigyáznunk kell , hogy ez
hun	ne történjen meg még egyszer .
hun	a történet minden napilapban szerepelt .
hun	alig várta , hogy
hun	kipróbálhassa az új szörfdeszkáját .
hun	ez a világ leghosszabb hídja .
hun	nem mondhatom el neked ,
hun	mit csináltunk múlt éjjel .
hun	az olaj ára e héten csökkent .
hun	a leghaszontalanabb nap az összes közül
hun	az , amelyiken egyszer sem nevettünk .
hun	föl tudná hozni a reggelit a 305 - ös szobába ?
hun	tom megoldotta a rejtvényt , miután
hun	mary adott neki néhány tippet .
hun	jobban szeretem a macskát , mint a kutyát .
hun	ha sikerrel akarsz járni
hun	, keményen kell dolgoznod .
hun	mérés esetén fontos a pontosság .
hun	úgy hallottam , hogy a
hun	bolt a városközpontban van .
hun	nem szólt egy szót sem .
hun	tom és mary egymásra nézett
hun	, majd megvonták a vállukat .
hun	a fényképe megjelent az újságban .
hun	figyelj oda , mit csinálsz !
hun	majdnem megölted tom - ot .
hun	egy bizonyos stílusban óhajtja ?
hun	az amerikai kontinensen a gyorséttermi ételek
hun	fogyasztása megháromszorozódott 1977 és 1995 között .
hun	még sosem volt dolgom a rendőrséggel .
hun	az apukám azt javasolta , hogy
hun	menjünk el moziba ma délután .
hun	már harmadszor vagyok itt .
hun	próbáltál már a kutyádnak
hun	mogyorókrémet adni enni ?
hun	a következő év biztosan jobb lesz .
hun	ragaszkodunk hozzá , hogy ezt
hun	a projektet azonnal végrehajtsák .
hun	gazdag országra leltünk .
hun	újra kéne írnod ezt a mondatot
hun	. ennek így nincs értelme .
hun	ősi nemzet tagja vagyok .
hun	mindig is goromba ember volt ;
hun	még a felesége sem változtatott rajta .
hun	a keresztyének dicsérik az urat .
hun	tom kinyitotta az ablakokat ,
hun	hogy kiszellőztesse a szobát .
hun	minden férfi teljesítette a kötelességét .
hun	azt mondták , hogy mr
hun	. wilson állapota nem változott .
hun	benne jó barátra találtam .
hun	a xvi . században a török és spanyol
hun	kalózok gyakran találkoztak egymással a földközi - tengeren .
hun	az új háznak szép a formája .
hun	miközben átkeltem az úton ,
hun	majdnem elütött egy autó .
hun	a mezőn parasztok dolgoznak .
hun	jövő áprilisban lesz tíz éve
hun	, hogy elkezdtél angolul tanulni .
hun	jó helyet foglaltunk neked .
hun	addig nem tudod igazán értékelni a verset
hun	, amíg nem olvastad el többször .
hun	az újszülött szép nevet kapott .
hun	arra a meggyőződésre jutottunk ,
hun	hogy segítenünk kell neki .
hun	szép napra ébredtünk .
hun	mindig szorgalmasan nyüzsögsz ,
hun	mint egy méhecske .
hun	mindenki a saját útját járja .
hun	tom részt vett egy tanfolyamon ,
hun	hogy megtanulja legyőzni a dühét .
hun	a lakásunk háromszobás .
hun	elájult a hőségtől , de a
hun	neje kitartó ápolásának köszönhetően visszanyerte eszméletét .
hun	az ember a teremtés koronája .
hun	a várból teljesen látható volt
hun	a lábánál kanyargó folyó íve .
hun	ovális fejű .
hun	rohantam ahogy csak tudtam ,
hun	mégsem értem el a vonatot .
hun	kéz kezet most , az arcot mindkettő .
hun	a feleségem és én
hun	fölkészülünk nyugdíjas éveinkre .
hun	az apa gyárban dolgozik .
hun	nagyon fogsz nekünk hiányozni
hun	. ha elhagyod japánt .
hun	az időt nem lehet megállítani .
hun	az autóbuszban nem volt szabad ülőhely
hun	, ezért egész idő alatt álltam .
hun	minden szó fontos .
hun	fiatalnak néz ki , de
hun	igazából már elmúlt negyven .
hun	az érem másik oldala .
hun	mondd meg a munkásoknak ,
hun	hogy adok nekik három szabadnapot .
hun	az udvaron gyermekek játszanak .
hun	1860 - ban lincolnt választották
hun	meg az egyesült államok elnökének .
hun	a szív vért pumpál .
hun	a kutya olyan ügyes volt ,
hun	hogy embernek lehetett volna hinni .
hun	július elsején kezdek el dolgozni .
hun	tomnak sokkal könnyebb angolul
hun	beszélni , mint franciául .
hun	így kerek a világ !
hun	ha az idióták versenyeznének , te lennél a második ,
hun	mert túl hülye vagy ahhoz , hogy első legyél .
hun	ki eszi meg a maradékot ?
hun	a barátaim egy párizsi
hun	villámlátogatásra vittek bennünket .
hun	a föld nem lapos tányér .
hun	azt remélem , hogy egy kivételével minden álmod valóra
hun	válik , így mindig lesz valami , amit megvalósíthatsz .
hun	másik országból jött .
hun	azt kívánom , hogy egy kivételével minden álmod teljesüljön
hun	, így mindig lesz valami , amire törekedhetsz .
hun	ez könnyű kérdés volt .
hun	ebben a vállalkozásban kétkezi
hun	munkára van szükség .
hun	ne felejtsd el a fontos feladatokat .
hun	senki sem tudja megjósolni ,
hun	mikor lesz vége a háborúnak .
hun	ő volt az utolsó kliens .
hun	szokásos italom az almalé ásványvízzel ,
hun	de megiszom a narancslevet is .
hun	új seprű jól seper .
hun	a fogfájás az egyik legnagyobb
hun	kín , amit elszenvedtem .
hun	hamar munka sose jó .
hun	megparancsolta nekik , hogy
hun	engedjék szabadon a rabokat .
hun	meg fogja őt ismerni az egész világ .
hun	nem értem , hogy tud úgy beszélni ,
hun	hogy nem veszi ki a cigarettát a szájából .
hun	magas kort élt meg .
hun	a kutya meg tudja különböztetni
hun	a fehéret a feketétől .
hun	nehéz boldog embert találni .
hun	a folyam két partján elterülő két város , valaha egy
hun	város volt , csak a politika szakította ketté őket .
hun	találkoztam fiatal barátnőmmel .
hun	tom minden nap bevesz egy vitamin
hun	- és ásványianyag - tartalmú tablettát .
hun	csak szabad nép lehet boldog .
hun	néhány ásvány fontos az
hun	ember egészsége szempontjából .
hun	a faépületek könnyen tüzet fognak .
hun	biztos vagyok benne , hogy
hun	ő egy becsületes fickó .
hun	ez az egyik leggyakoribb kérdés .
hun	habár fáradt vagyok annál
hun	inkább keményen tanulok .
hun	a gazdag embernek sok a barátja .
hun	a minta nem felel meg
hun	egyik fentebb említett típusnak sem .
hun	ő a legszebb a csoportban .
hun	a szegényeknek foggal - körömmel
hun	kell küzdeniük a megélhetésért .
hun	az elefánt a legerősebb állat .
hun	rajzoláskor péternek sohasem kellett
hun	segítenie a lánynak .
hun	néhány nap után érkezett .
hun	tom jobban gitározik , mint
hun	bárki más , akit ismerek .
hun	hosszú utat tettünk meg .
hun	a feleségem babaváró bulit
hun	rendez a legjobb barátnőjének .
hun	a plena vortaro sem tartalmaz minden szót .
hun	új szomszédainknak egy órát
hun	vettünk a házszentelőre ajándékul .
hun	 " sose hull le a vörös csillag . "
hun	kíváncsi vagyok , hogy elfogadja -
hun	e a megkésett születésnapi ajándékot .
hun	jó szíve volt .
hun	biztos vagyok benne , hogy
hun	tomnak nem lesz ellenvetése .
hun	nagy az én gondom .
hun	a valaha élt lények
hun	nagyon különböztek a maiaktól .
hun	citromlét öntött a teájába .
hun	még a szegény országokban is viszonylag
hun	jól él a lakosság egy része .
hun	más a barátság és más a munka .
hun	biztosa egy csomó pénzt
hun	fizettél ezért a jegygyűrűért .
hun	gondjaink semminek tűnnek az övéihez képest .
hun	akkor csak tolvajokról , gyilkosságokról
hun	, éhen haltakról hallottunk .
hun	téglára téglát , így épül a kis ház .
hun	még ha a nap nyugaton kelne is
hun	föl . akkor sem változtatna a véleményén .
hun	apám új házat épített nekem .
hun	körülbelül egy kilométerrel feljebb a
hun	folyón van egy híd .
hun	az épület előtt várt .
hun	úgy tűnik , hogy a kormányzó
hun	párt fog győzni a következő választáson .
hun	hóvihar miatt a vonat késett .
hun	a kerékpárod megrozsdásodik , ha
hun	kint hagyod az esőn ,
hun	hatvan éves vagyok .
hun	tom és mari csak néhány
hun	hónappal ezelőtt házasodott össze .
hun	segítséget hívott .
hun	amikor először találkoztam vele ,
hun	alig volt 30 éves .
hun	az egész város áram nélkül maradt .
hun	az olvasói levelek a
hun	vélemények széles spektrumát tükrözik .
hun	jó éjszakát kívánok neki .
hun	az élelmiszerek túlnyomó része , melyet a
hun	szupermarketekben vásárolunk , túlságosan be van csomagolva .
hun	nappal alszik és éjjel dolgozik .
hun	senkinek sincs elég ideje ahhoz
hun	, hogy mindent megcsináljon .
hun	egyedül megyek oda .
hun	képtelen vagyok elhinni ,
hun	hogy ilyen ostoba voltam .
hun	mac az én barátom . nagyon szereti a kutyákat .
hun	most már tudjuk ,
hun	hogy tanúvallomását kikényszerítették .
hun	egy óra van a falon .
hun	megígérte a rabszolgáknak ,
hun	hogy szabadon bocsátja őket .
hun	felvettem egy tárcát az utcán .
hun	az általa viselt talizmánról feltételezik ,
hun	hogy elhárítja a gonosz szellemeket .
hun	hol tudom megjavíttatni az órámat ?
hun	meg tudod első pillantásra különböztetni
hun	a rozsot a búzától ?
hun	leszállt a buszról .
hun	van egy barátom , akinek az
hun	apja egy nagy hajó kapitánya .
hun	muriel immár 20 éves .
hun	a politikusoknak figyelembe kell
hun	venniük a köz véleményét .
hun	egyedül volt a véleményével .
hun	miután egy hétig beteg voltam , minden
hun	lehetőt megtettem , hogy pótoljam a veszteséget .
hun	ideális az idő piknikhez .
hun	hat hónappal ezelőtt a jobb
hun	szememet megoperálták szürke hályogra .
hun	a bank mettől meddig van nyitva ?
hun	normális esetben ennek nem
hun	lett volna szabad megtörténnie .
hun	az apám orvos .
hun	néhány baba túl drága ahhoz
hun	, hogy meg lehessen venni .
hun	meg akarok halni , de nem tudok .
hun	a szürkület miatt föl
hun	kellett kapcsolni a lámpákat .
hun	tom nem jött , és jane sem .
hun	megtanulta ezt a verset , mikor
hun	még csak öt éves volt .
hun	tud írni levelet angolul .
hun	ha egy kicsit korábban jössz
hun	, találkozhattál volna vele .
hun	nem tudom , hogy mit tegyek .
hun	egy ortodox keresztyén istentiszteleten nem
hun	szól orgona sem más hangszer .
hun	meg tudod mondani nekem a címedet ?
hun	az ágyon ült , miközben
hun	anyja copfba fonta a haját .
hun	a hölgy makacs .
hun	mikor ellenőrizted utoljára
hun	az elektronikus postádat ?
hun	félek a nagy , fekete , szőrös tarantuláktól .
hun	az oboások között vannak olyanok , kik ahelyett , hogy megkeresnék a
hun	számukra megfelelő hangszert , inkább megcsinálják maguk , mert azt gyorsabbnak találják .
hun	még a közelben vagy ?
hun	már nem nagyon lehet
hun	kimonós férfit látni tokióban .
hun	 " telefonálhatok ? " " tessék . "
hun	nem gondolom , hogy meg lehet
hun	oldani a problémát más módon .
hun	a szigetet télen jég és hó borítja .
hun	olyan sok ruhám van , hogy
hun	nem tudom , mit viseljek holnap .
hun	válasza valójában elutasítás volt .
hun	annyi kacatom van , hogy nem
hun	tudom , mit vegyek fel holnap .
hun	az a benyomásom , hogy ő ismeri a titkot .
hun	az ott lakók átnyújtottak egy
hun	petíciót az atomerőmű ellen .
hun	azt gondolom , hogy több pénzre lesz szükségünk .
hun	el tudja magyarázni , hogyan
hun	működik ez a készülék ?
hun	a családot támogatja .
hun	nem szeretjük a szomszédainkat ,
hun	és ők sem szeretnek minket .
hun	valószínűleg nem fog eljönni .
hun	a szomszédaink nem tetszenek nekünk ,
hun	és mi sem tetszünk nekik .
hun	a múlt hónapban három új bélyeget adtak ki .
hun	minden valószínűség szerint egyetlen nyelv sincsen ,
hun	amelyben egyáltalán ne lennének kölcsönvett szavak .
hun	tényleg nagyon hideg van .
hun	egyáltalán képes akarok lenni
hun	tanítóként folytatni a munkámat ?
hun	ma inkább maradjon otthon .
hun	egy hétre van szükségünk ,
hun	hogy megtaláljuk a búvóhelyét .
hun	jó esélye van , hogy nyerjen .
hun	hozz nekem egy tiszta tányért
hun	és vidd el a piszkosat .
hun	mindenki éljen választójogával .
hun	hozzon nekem egy tiszta tányért
hun	és vigye el a piszkosat .
hun	elegünk van a politikai korrupcióból .
hun	tanulmányozták a térképet , hogy
hun	egy rövid utat találjanak .
hun	a víz hidrogénből és oxigénből áll .
hun	kerékpárral szoktam iskolába menni ,
hun	de ezentúl busszal megyek .
hun	a sebesült katonákat a csatamezőn hagyták .
hun	feltette volna nekem ezt a
hun	kérdést , ha férfi lennék ?
hun	úgy beszélt , mintha tanár lenne .
hun	a tányér azért csúszott ki ,
hun	mert a kezem nedves volt .
hun	azt mondtam , hogy eshetne .
hun	ha nem tudjuk egy szó jelentését ,
hun	legjobb , ha megnézzük a szótárban .
hun	amit mondtál , annak nincs értelme .
hun	goro olyan kedves volt ,
hun	hogy elvitt engem a kórházba .
hun	nem vacsoráztál ?
hun	két hónap múlt el azóta
hun	, hogy franciaországba ment .
hun	angolul írtam a tanítómnak .
hun	nincs jogod , hogy
hun	ezen emberek felett ítélkezzél .
hun	egyre jobb !
hun	nincs joga , hogy ezen
hun	emberek felett ítéletet mondjon .
hun	ellenségnek tekintem őt .
hun	kétszer láttam " a csillagok
hun	háborúja " című filmet .
hun	a fény sebessége sokkal nagyobb , mint a hangé .
hun	nem is olyan könnyű ötven év
hun	után egy új nyelvet tanulni .
hun	a függöny felment .
hun	ha ezt a gombot megnyomjuk
hun	, az ablak automatikusan becsukódik .
hun	később megvitatjuk ezt a problémát .
hun	tom nem tudott elaludni , ezért
hun	felkelt és tett egy sétát .
hun	hogy nevezik ezt a madarat ?
hun	azért olvasom a bibliát ,
hun	hogy úgy tanuljam az eszperantót .
hun	a televízió az egész világot otthonunkba hozza .
hun	a közönség élvezte az előadását ,
hun	mert az humorban gazdag volt .
hun	gond nélkül megtaláltam a házát .
hun	először életében olvasott végig
hun	yuka egy könyvet angolul .
hun	legyen szíves kinyitni az ablakot .
hun	mayumi összekaparta az aprópénzét és
hun	vett magának egy vízilabdát .
hun	a lányok közül senki sem egyetemista .
hun	elmúltak a meleg nyári napok ,
hun	és hűvös őszi napok következtek .
hun	láttam egy kutyát .
hun	megígérem , hogy apád
hun	megérkezéséig veled maradok .
hun	a kalap az öné .
hun	néhány évvel ezelőtt kevés
hun	bútor volt a szobánkban .
hun	biztos vagyok benne , hogy sikered lesz .
hun	elakadtunk egy dugóban , ezért
hun	most húsz perc késésben vagyunk .
hun	a tó partján sátoroztunk .
hun	elég nagy ez a lakás ,
hun	hogy az egész család elférjen benne .
hun	túl nagy árat fizetett a sikerért .
hun	mindketten megették a csokoládéjukat
hun	az utolsó falatkáig .
hun	a só hasznos anyag .
hun	a szép időjárási periódus lehetővé tette
hun	számunkra , betakarítani a termést .
hun	a folyó az erdőn át kanyarog .
hun	tom nem ismeri a különbséget a bányászott szén
hun	, és a szén , mint elem között .
hun	nagyon gyakran síelek .
hun	a föld felszínének háromnegyed
hun	részét víz borítja .
hun	ők mindig síelnek télen .
hun	a kolónia kinyilvánította függetlenségét
hun	, és köztársasággá vált .
hun	mi a könnyebb , síelni vagy korcsolyázni ?
hun	hangsúlyozni kell , hogy a reklámok
hun	gyakran befolyásolnak a tudtunkon kívül .
hun	nem kevésbé ügyesen tud síelni , mint az apja .
hun	igen , egy egyágyas
hun	szobát kérek saját fürdőszobával .
hun	szeretjük a korcsolyázást .
hun	tom és én szeretnénk beszélni
hun	pár percet hatszemközt marival .
hun	bebizonyítom neked , hogy nem tévedek .
hun	büntetési felszólítást kapsz , ha egy
hun	tűzcsap előtt parkolsz az autóddal .
hun	meghívott egy régi barátom .
hun	ha meg kellett volna tennem ,
hun	akkor azt már akkor megcsináltam volna .
hun	ő egy híres művész .
hun	ahol én lakom , egész
hun	éjjel közlekedési zajt hallhatok .
hun	semmit sem állítottam .
hun	úgy megrázta a hír ,
hun	hogy meg sem tudott szólalni .
hun	ez mentett meg engem .
hun	nem sok hiányzott ahhoz , hogy
hun	a kislány belefulladjon a tóba .
hun	ez a tied .
hun	elvesztettem a fényképezőgépet , amit
hun	egy nappal korábban vettem .
hun	ha nem adtam volna választ , nem beszéltem volna .
hun	ez a csavarhúzó túl kicsi
hun	ahhoz , hogy használható legyen .
hun	a tgv gyorsabb a világ bármelyik vonatánál .
hun	egy négyzet mindig derékszögű négyszög , de
hun	egy derékszögű négyszög nem mindig négyzet .
hun	jobb , ha hívsz egy orvost .
hun	finom színárnyalati eltérések különböztetik meg
hun	az eredetit a másolattól .
hun	milyen sokáig tud élni az ember víz nélkül ?
hun	nincs annyi pénzünk , hogy
hun	mindent megvehetnénk , amit szeretnénk .
hun	aki nem tud az ajtón , bemászik az ablakon .
hun	kívánságom megvalósítását nem
hun	tartom lehetségesnek .
hun	melyik fiú a legügyesebb ?
hun	jól emlékszem arra a napra
hun	, amikor elhagytam a szülőfalumat .
hun	voltál már a művészetek házában ?
hun	segítőkészséged nélkül nem sikerült
hun	volna ez nekem .
hun	még a legkisebb nemzet is harcol a jogaiért .
hun	amikor fiatal volt ,
hun	nagyon szegénynek kellett lennie .
hun	családi házukat kert veszi körül .
hun	ne felejtsd el megtisztítani a
hun	cipőd , mielőtt elmész .
hun	fivére idősebb .
hun	apu , elhagyom a színházat
hun	, és nem énekelek többet .
hun	szabad szájú .
hun	tanácsom ellenére sem változtatja
hun	meg a véleményét .
hun	a nap mindenkire ragyog .
hun	hallottam , hogy dél - amerikában
hun	egy anakonda felfalt egy turistát .
hun	egy darabot sem talált .
hun	számára az éhezés egy elvont fogalom
hun	volt . mindig volt mit ennie .
hun	a beteg ágyban maradt .
hun	őszintén szólva , inkább
hun	képmutató , mintsem hazafi .
hun	a vándor végre megtalálta a helyét .
hun	az anyját és a
hun	barátnőjét franciaországban hagyta .
hun	a barátnőm elutazott a férjével .
hun	jó ötlet , hangosan
hun	kimondani a belső dialógusainkat .
hun	az északi szél hűvös .
hun	ez a kép nem csak azért tetszik nekem , mert
hun	híres , hanem azért is , mert igazi mestermű .
hun	a család a társadalom atomja .
hun	valamikor sok kólát ittam , de
hun	most már csak vizet iszom .
hun	alkony után jön az este .
hun	az öreg szereti hallgatni a saját szavait ,
hun	akkor is , ha nincs semmi mondanivalója .
hun	a kilátótorony a hegycsúcson áll .
hun	készítettem egy listát azokról az
hun	emberekről , akikkel beszélni akarok .
hun	az apa neveli a fiát .
hun	minek csinálni valamit egyszerűen ,
hun	ha lehet bonyolultan is ?
hun	az arc a lélek tüköre .
hun	a fák széndioxidot nyelnek el
hun	, és oxigént lélegeznek ki .
hun	a szem nézésre és látásra szolgál .
hun	a férjem annyira megrekkent , hogy
hun	leejtette az autójának a kulcsát .
hun	az anya levelét megírta .
hun	a férjemet annyira megrázta a hír ,
hun	hogy leejtette az autójának a kulcsát .
hun	a legények táncra kérték a lányokat .
hun	az , hogy nekem kell
hun	mosogatnom , számomra nagy teher .
hun	a ló a legtisztább állat .
hun	megfázásból kifolyólag megbetegedett , és
hun	távol kellett maradnia a munkából .
hun	a családtagok az asztal körül ültek .
hun	az emigránsok folyamatosan
hun	áramlottak az országba .
hun	a családtagok körülülték az asztalt .
hun	nem vagyok olyan helyzetben
hun	, hogy arról beszéljek .
hun	minden személynek váltania kell jegyet .
hun	megszakította a vonalat anélkül
hun	, hogy elbúcsúzott volna .
hun	már fürödtem tengerben .
hun	letette a telefont anélkül
hun	, hogy elbúcsúzott volna .
hun	egy nap huszonnégy órából áll .
hun	ha több információra van szükséged
hun	, szívesen elküldjük neked .
hun	érdek mozgatja a politikát .
hun	" mi lehet ez ? " , kérdezte
hun	magától mária , figyelmét a fekete foltra összpontosítva .
hun	öreg fa ad árnyékot .
hun	boldogsággal tölt el ,
hun	hogy gondoskodhatom a kisbabáról .
hun	két egyenes metszéspontja meghatároz egy pontot .
hun	gyorsan becsapta az ajtót ,
hun	és visszaült a helyére .
hun	nemzeti zászlónk háromszínű .
hun	azt tanácsolta neki , hogy ne szedje azt a gyógyszert
hun	, de ő úgy érezte , hogy szüksége van rá .
hun	mit látsz a képen ?
hun	szeretem a csillogó szemedet
hun	látni , amikor nevetsz .
hun	a feladathoz meg fogjuk találni az eszközt .
hun	ennek az struktúrának a rendszere
hun	nagyon logikus vezérelveket követ .
hun	csak békében lehet nyugodtan élni .
hun	nagyon türelmesen és
hun	figyelmesen hallgatott engem .
hun	minden könyvnek megvan a maga sorsa .
hun	a festő mutatott a látogatóknak
hun	egy vázlatot a nagy festményről .
hun	gondos munka meghozza a gyümölcsét .
hun	te meghívtad tomot vacsorára anélkül
hun	, hogy megkérdeztél volna engem ?
hun	az ég tele van csillaggal .
hun	éppen telefonálni akartam neki ,
hun	amikor megérkezett a levele .
hun	az óvárost fal vette körül .
hun	a könyv elsősorban az
hun	amerikai forradalomról szól .
hun	a lónak négy lába van , mégis megbotlik .
hun	szerettem volna , ha óvatosabb
hun	lett volna , amikor beszél .
hun	hajnal után jön a reggel .
hun	mindenki meglepődött azon , hogy
hun	sikerült letennie a vizsgát vezetésből .
hun	a pénz magában nem boldogít .
hun	fokhagymát azért használunk , hogy
hun	javítsuk az étel ízét .
hun	ablakom kertre nyílik .
hun	vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt
hun	, de ő gyakran el szokott késni .
hun	mindenegyes tanuló tiszta ruhában jelent meg .
hun	brown professzor nagyszerűen
hun	magyarázza a dolgokat .
hun	régi háznak vastag a fala .
hun	az emberek , akik városban laknak ,
hun	nem ismerik a vidéki élet örömét .
hun	az embernek tíz ujja van .
hun	senki sem tudja jobban , hol szorít a
hun	cipő , mint az , aki viseli .
hun	nem mindegyik madár rak fészket .
hun	meg voltak győződve róla ,
hun	hogy ők vannak többségben .
hun	a hétnek hét napja van .
hun	a szálloda drága volt , de a
hun	napi díj tartalmazta az étkezést is .
hun	hívj fel alkalomadtán !
hun	el tudom mondani visszafelé az
hun	ábécét öt másodperc alatt .
hun	aszpirint akarok venni .
hun	nem volt semmi észrevételezhető
hun	a jelölt beszédében .
hun	jövő hét hétfőig vagy keddig .
hun	a szerzetes jobban érdekelt volt a
hun	sörfőzésben , mint a templomi szolgálatban .
hun	mivel sietve írták , a könyvben sok hiba van .
hun	az a könyv olyan unalmas volt
hun	, hogy nem tudtam végigolvasni .
hun	sietve lett írva , ezért a könyvben sok hiba van .
hun	az állatok nem tudnak létezni
hun	levegő és víz nélkül .
hun	apám megmondta , hova menjek .
hun	tanultuk , hogy kolumbus 1492
hun	- ben fedezte fel amerikát .
hun	haza akarok menni .
hun	a rombusz és a derékszögű négyszög
hun	különleges paralelogrammák , mindegyik különleges négyszög .
hun	a nejem orvos .
hun	egy társadalom értékrendje a
hun	hagyományaiban tükröződik vissza .
hun	ki ne jöjjetek a szobából !
hun	valami technikai probléma miatt a bejelentett
hun	műsor helyett egy filmet sugároztak .
hun	ez az utolsó csepp a pohárban !
hun	vizsgálatok mutatták ki mennyire
hun	szennyezettek manapság a folyók .
hun	barátként tekintek rá .
hun	a ballaszt - víztartályok segítik
hun	a tengeralattjáró víz alá süllyedését .
hun	ne feledkezzen el rólunk !
hun	nem emlékszel , hogy az
hun	autója sárga volt vagy sem ?
hun	a jegyet ne felejtse el !
hun	az egész napot azzal töltöttem
hun	, hogy a gyermekeimmel játszottam .
hun	örülök , hogy újra láthatlak .
hun	ez azt akarja jelenteni , hogy
hun	már nem akarsz tanító lenni ?
hun	megvan a saját értéke .
hun	tom első alkalommal akkor jött japánba
hun	, amikor három éves volt .
hun	úgy tűnik , tanaka sikeresen levizsgázott .
hun	ha nem szeretsz másokat ,
hun	ők sem fognak szeretni téged .
hun	közeledett a karácsony .
hun	a férfiak , akikkel találkozom
hun	, mind nagyon kedvesek .
hun	a nyulak szeretik a répát .
hun	a férfiak , akikkel találkozom
hun	, mind nagyon szeretetre méltóak .
hun	gyakran főzök japán tökből .
hun	bármikor telefonálhatott a szüleinek
hun	, amikor bajba került .
hun	bárcsak magasabb lennék !
hun	bár újra meg újra elmagyarázta nekem ennek a költeménynek
hun	a jelentését , én még mindig nem értem .
hun	az ő helyében még nem adnám fel .
hun	mondja meg ezeknek az embereknek , menjenek
hun	hátra , hogy a helikopter leszállhasson .
hun	a miniszterelnök ma nyilatkozatot ad ki .
hun	hagyd abba , hogy mindig
hun	mások dolgaiba ütöd az orrodat .
hun	felveszem őt az állomásnál .
hun	ha egy háromszögnek két derékszöge van , akkor
hun	az egy négyzet , melynek egyik oldala hiányzik .
hun	másoknál sokkal jobb az osztályban .
hun	túl soká tartana elmagyarázni neked ,
hun	hogy ez miért nem működne .
hun	a magára hagyott szoba üresen maradt .
hun	mindenki nevetett rajta , mert
hun	furcsa kalap volt a fején .
hun	könnyű összeadni az ötöt és a tízet .
hun	bocsánat , engedd meg nekem , hogy
hun	rámutassak három hibára a fenti cikkben .
hun	mire akarsz kilyukadni ?
hun	olyan hideg volt , hogy senki
hun	sem akart kimenni az utcára .
hun	ez a dívány túl sok helyet foglal el .
hun	fölhívtam szuzant , hogy bocsánatot kérjek tőle
hun	, de ő lecsapta a telefont .
hun	jó étvágyat !
hun	tom nem igazán érezte jól magát
hun	ahhoz , hogy elmenjen szórakozni .
hun	ez az ajtó a dolgozószobába vezet .
hun	vannak még kétségeid
hun	a választásommal kapcsolatban ?
hun	remélem , hamarosan tisztázódik .
hun	történelmi szempontból úgy foglalhatjuk össze , hogy
hun	a darvinizmus fejlődése három fokozatban ment végbe .
hun	figyelmesen hallgatta az elbeszélőt .
hun	első alkalommal fordult ellő ,
hun	hogy elárulta a barátait .
hun	rengeteg megoldandó problémám van .
hun	eleredt az eső , pont abban a
hun	pillanatban , amikor ki akartam menni .
hun	a fejed fáj , vagy a torkod gyulladt be ?
hun	engedd meg , hogy mondjak
hun	néhány szót bocsánatkérés képen .
hun	a zaj felébreszti a kisgyereket .
hun	egy érdekes munkával foglalatoskodott
hun	, amikor megjöttem .
hun	vörös vagy kék - önnek melyik tetszik ?
hun	megvan a lehetősége , hogy
hun	a főnök kaliforniába küld .
hun	piros vagy kék - önnek melyik tetszik ?
hun	a nagyszerű cél még a
hun	kemény munkát is élvezetessé teszi .
hun	mától egy hétig nem lesz tanítás .
hun	a herceg és a hercegné
hun	az üdvözlő tömegben haladt .
hun	ettem egy hamburgert , és rendeltem egy másikat .
hun	mindegy , hogy győzöl vagy
hun	vesztesz , adj bele mindent .
hun	részletesen elmagyaráztam az okot .
hun	nem tudom megmondani neked ,
hun	mennyire boldogtalan vagyok miatta .
hun	nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap ?
hun	azt hiszem , kellene
hun	találod egy részmunkaidős állást .
hun	nem tudjuk megállapítani merre van .
hun	az , amit az imént mondtál nekem
hun	, emlékeztet engem egy régi beszédre .
hun	nem vagyok olyan bolond , hogy kölcsönadjak neki .
hun	körülbelül vacsoraidőben king tiszteletes kint
hun	volt a szobája erkélyén .
hun	örömmel segítek , ha tudok .
hun	összehasonlítottad már valaha a hivatalos
hun	propaganda állításait a valósággal ?
hun	a rendőr letartóztatta a tolvajt .
hun	smith úr , akinek az autóját kölcsönkértem
hun	erre az útra , gazdag ügyvéd .
hun	húszévesen írta ezt a regényt .
hun	az én jelenlétemben ne mondj
hun	ordináré vicceket az apámnak .
hun	az ajtó kifelé nyílik .
hun	sok töprengés után eldöntöttük ,
hun	hogy spanyolországban töltjük a szabadságot .
hun	kérek valami meleg innivalót .
hun	a harmadik csillag egy
hun	bizonyos király birtokában volt .
hun	szereti a szójátékokat .
hun	nem tudok e hétvégén termálfürdőbe
hun	menni . egy vasam sincs .
hun	a héten ki tudjuk szállítani .
hun	elvesztettem az órámat , ezért
hun	vennem kell egy újat .
hun	szokásom a kutyát reggel megsétáltatni .
hun	mivel nem tudtam mit tegyek
hun	, hívtam a rendőrséget .
hun	senki sem hívta fel rá a figyelmemet .
hun	mialatt a villamosra vártam ,
hun	szemtanúja voltam egy közlekedési balesetnek .
hun	a vitorlázás vidámmá tesz minket .
hun	a munkám miatt állandóan
hun	nyakkendőt kell hordanom .
hun	de kényelmesnek nézett ki .
hun	nála nagyobb gazembert még nem
hun	hordott hátán a föld .
hun	egyszóval , gyűlölsz engem , ugye ?
hun	nem az számít amit mondasz ,
hun	hanem az , hogy hogyan mondod .
hun	csődbe jutott .
hun	egy jó tanár megtesz mindent ,
hun	hogy a tanulókat szóra bírja .
hun	egy nap mindannyiunknak meg kell halnia .
hun	különösen tetszett , ahogy
hun	a második dalt énekelted .
hun	úgy beszél , mintha mindent tudna .
hun	fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni . állandóan jöttek a nagynénik , nagymamák és más vénasszonyok , böködtek az ujjukkal és hülyén vigyorogva azt mondogatták : "
hun	na , lehet , hogy te leszel a következő ! " azóta szoktak csak le róla , mióta én is ugyanezt csinálom velük a temetéseken .
hun	minden gyereknek szükséges megértenie a világot .
hun	ez nem elég olcsó ahhoz
hun	, hogy megengedhessem magamnak .
hun	hogyan vehetném fel önnel a kapcsolatot ?
hun	az ajtón egy tábla lóg a felirattal
hun	: " belépés csak saját felelősségre ! "
hun	váljon valóra minden álmom .
hun	találkozott egy barátjával miközben
hun	a tengerben fürdött .
hun	nem sikerült tortát készítenem .
hun	mindegy fekete vagy fehér , ha egy
hun	macska egeret fog , akkor jó macska .
hun	bocsáss meg , véletlen felbontottam a leveledet .
hun	fáj a fogam . nem
hun	bírom ezt a fájdalmat elviselni .
hun	két legyet ütöttem egy csapásra .
hun	ő hozza meg a legtöbb , ha nem
hun	is minden fontos döntést a vállalatára vonatkozóan .
hun	virágozzék száz virág !
hun	két hete első alkalommal
hun	látogattam meg disneylandot .
hun	egy patkány ! hívd ide a macskát !
hun	hárman békésen élnek együtt ,
hun	ha ketten nincsenek otthon .
hun	mérnök akarok lenni .
hun	van egy újságcikk , amit
hun	meg akarok mutatni neked .
hun	nagyon rokonszenves vagy nekem .
hun	lassan világos lesz számomra
hun	, hogy ez lehetetlen .
hun	örvendek a találkozásnak .
hun	adtam neki pénzt kölcsön ,
hun	de még nem adta vissza .
hun	nem szánok sok időt a felkészüléskor angol órára .
hun	egy hatalmas bomba leesett
hun	és rengeteg ember meghalt .
hun	nincs bennem szexuális vágy .
hun	biztos vagyok benne , hogy találkoztam vele valahol
hun	, de nem emlékszem , hogy ki ő .
hun	ez azt jelenti , hogy nem jössz segíteni ?
hun	kicsi a remény - ha egyáltalán van
hun	- arra , hogy ő még él .
hun	ezt a jelentést hamisnak tartottuk .
hun	szeretnék egy könyvet ,
hun	amit a vonaton olvashatok .
hun	el kellett halasztani a találkámat .
hun	a hackerek engedély nélkül
hun	törnek be a számítógépekbe .
hun	a figyelmetlen vezetés baleseteket okoz .
hun	tegnapelőtt véletlenül találkoztam
hun	vele a vonaton .
hun	világunk csak a világmindenség kis része .
hun	korán foglalja le repülőjegyét , mert
hun	a járatok karácsony körül gyorsan megtelnek .
hun	nem lehet vele vitatkozni .
hun	a mázzal bevont kürtős
hun	kalács egy német különlegesség .
hun	xanthippe , ne zavard köreimet !
hun	ő volt az utolsó személy , akivel
hun	találkozni szerettem volna azon a napon .
hun	hány nővéred és hány fivéred van ?
hun	véleményem szerint jobb lenne
hun	még egy kicsit várni .
hun	aki tétovázik , veszít .
hun	" hozhatok neked egy sört ?
hun	" " van valami erősebbed ? "
hun	anyám nem túl jól beszél angolul .
hun	úgy lett megépítve a híd ,
hun	hogy a közepét fel lehessen nyitni .
hun	ők fogadták örökbe a leánykát .
hun	nincs mindig igazam , csak
hun	mindig kijavítalak , ha hibázol .
hun	jobban szeretem a teát , mint a kávét .
hun	hogy más országok kultúráit jobban megértsük
hun	, idegen nyelveket kell tanulunk .
hun	kérem , adjon nekem valami meleg italt .
hun	mivel lekéstem a vonatot , körülbelül
hun	egy órát kellett várnom a következőre .
hun	a tanítónak igaza van .
hun	tom kérte maryt , hogy meséljen neki
hun	a házról , amiben gyerekként lakott .
hun	a nőnek igaza van .
hun	az elfoglalt asszony nem
hun	törődött a csörgő telefonnal .
hun	a lánynak igaza van .
hun	azonban a tűz egy nagy részét a
hun	tűzoltó - helikopterek segítségével újra megfékezték .
hun	a fiúnak igaza van .
hun	töltsd az idődet ahogy akarod .
hun	végül is a te időd .
hun	a férfinek igaza van .
hun	akármikor találkozunk ,
hun	a feleségéről panaszkodik .
hun	a nő sovány .
hun	egy szellő a közeli tenger
hun	felől sós illatot hozott ide .
hun	a nő szép .
hun	egy szót sem értettem
hun	, mert kínaiul beszélgettek .
hun	a macska nagy .
hun	néha , mikor olyan hideg van
hun	, nem tudom beindítani az autómat .
hun	szép vagy .
hun	melyik város tetszik neked a
hun	legjobban az egyesült államokban ?
hun	ostoba vagy .
hun	szóval én kedvelem a macskádat ,
hun	csak ő nem kedvel engem .
hun	rád gondoltam .
hun	az egy különös véletlen volt
hun	, hogy ott újra találkoztunk .
hun	jól érzem magam .
hun	egy résztvevő javasolta ,
hun	hogy áttérhetnénk másik témára .
hun	éhes vagyok .
hun	csak akkor hittem el ,
hun	mikor a saját fülemmel hallottam .
hun	mennyibe kerül a kalács ?
hun	azt szeretném , hogy öt
hun	percen belül ágyban legyél .
hun	mi a neved ?
hun	nem tudlak elkísérni .
hun	egy megbeszélt találkozóm van .
hun	hogy érzed magad ?
hun	esténként , lefekvés előtt ,
hun	gyakran olvasom a bibliát .
hun	mikor jössz ?
hun	a tibeti szőnyegkészítők tradicionális mintákat és kötéstechnikákat alkalmaznak .
hun	ezért néznek ki a szőnyegeik egyszerűen és természetesen .
hun	annál jobb !
hun	soha sincsen a világhálón ,
hun	még a szabadsága alatt sem .
hun	melyik országból vagy ?
hun	tudnod kell rólam , hogy
hun	sok időt töltök olvasással .
hun	azt álmodta , hogy hercegnő volt .
hun	a kutyám hegyezi a fülét .
hun	egy számomra nem hallható zajt hallott .
hun	két nővérem van , mindketten házasok .
hun	én prédikátor , királya
hun	voltam izráelnek jeruzsálemben .
hun	a spanyoloknak két családnevük van .
hun	tom megkérte mariat , hogy
hun	hagyja nyitva az ablakot .
hun	az álmom az , hogy tanító leszek .
hun	tisztán iszod a whiskeyt ,
hun	vagy keverjek hozzá vizet ?
hun	szeretem a képregényeket .
hun	el kellett hagynia a várost
hun	, így berlinbe költözött .
hun	képregényeket olvasok .
hun	a világ őserdeinek
hun	egyharmada brazíliában található .
hun	láttam egy alvó kutyát .
hun	múlt héten még mélyponton voltunk , de ezen
hun	a héten már egy nagy lépést tettünk előre .
hun	csak néhány oldalt olvastam elalvás előtt .
hun	mit szeretsz jobban , a
hun	szilvatortát , vagy az almatortát ?
hun	küzdöttem az álmosság ellen .
hun	mit szeretsz jobban , a szilvás
hun	, vagy az almás süteményt ?
hun	ittam egy csésze teát , hogy ébren maradjak .
hun	ami ezt a dolgot illeti
hun	, teljesen elégedett vagyok .
hun	felébredtem egy álomból .
hun	kellene , hogy legyen elég eszed , hogy ne
hun	igyál , legalább addig , amíg beteg vagy .
hun	a nevük tom és ken .
hun	nem maradhatunk itt . a
hun	tető az összeomlás küszöbén áll .
hun	mi célja látogatásának ?
hun	a sugárhajtású repülőgépek sokkal gyorsabban
hun	repülnek mint a propelleres repülőgépek .
hun	ügyeljen , nehogy meghűljön .
hun	hálás köszönet . nem tudom
hun	, mi lenne velünk nélkületek .
hun	a nővérem a húszas éveiben van .
hun	van itt néhány dolog ,
hun	amiről beszélni akarok veled .
hun	a jövő hónapban elmegyünk japánból .
hun	a park olyan a városok számára ,
hun	mint a tüdő az állatok számára .
hun	az utca tele volt emberekkel .
hun	feltétlen szükséges a nyelvtanra
hun	több figyelmet szentelni .
hun	mikor mentél londonba ?
hun	az elefántok képesek extrém mély hangokat képezni , amelyek
hun	lehetővé teszik számukra , hogy több kilométeres távolságból kommunikáljanak .
hun	vámmentesen vettem egy fényképezőgépet .
hun	végül elhatározta magát maria ,
hun	hogy megváltoztatja az életét .
hun	új kormányt választottak .
hun	ez a nő pontosan tudja ,
hun	hogy nem tudja , mit akar .
hun	igen , van egy jó ötletem .
hun	a hatalom új forrása többé nem a pénz a
hun	kevesek kezében , hanem a sokak kezében levő információk .
hun	kényszer alatt vallottam .
hun	jelöld be azokat a szavakat
hun	, amiket nem tudsz kiejteni .
hun	tom olyan magas , mint jim .
hun	a szerződés hamis , ha
hun	kényszerítettek rá , hogy aláírd .
hun	az utca másik oldala még üres .
hun	mi a valódi oka annak ,
hun	hogy nem akarod ezt csinálni ?
hun	a földön rengeteg nyelvet beszélnek .
hun	ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre , úgy
hun	a halaknak is szükségük van tiszta vízre .
hun	az emberi testen is van szőr .
hun	mária elhatározta , hogy
hun	nem találkozik vele többé .
hun	szeretnék családi házban lakni .
hun	az a játékos , aki a legkevésbé
hun	tehetséges , ki lesz téve a csapatból .
hun	karperecének nagy értéke van .
hun	feláldozta az idejét ,
hun	hogy teljesítse a kötelezettségeit .
hun	a nép szava , isten szava .
hun	még most is kételkedünk benne ,
hun	hogy tényleg ő a gyilkos .
hun	kedves levelet kaptam .
hun	apám mesélt nekem tapasztalatairól
hun	a háborús időkből .
hun	egy magányos fa alatt találkoztunk .
hun	aki mer , kritikusan kérdezni , kiteszi
hun	magát a veszélynek , hogy tettlegesen bántalmazzák .
hun	ez nem érdekel .
hun	éppen a vizsgára való
hun	felkészüléssel van elfoglalva .
hun	a gyerek tud úszni , tehát nem fullad a vízbe .
hun	egy kisfiúnak szüksége van
hun	valakire , akire felnézhet .
hun	egész nap dolgozom , mégsem haladok .
hun	a legjobb tudomásom szerint ,
hun	ez az egyetlen elérhető fordítás .
hun	ez a ház olyan nagy , mint a másik .
hun	nálunk sok holló repked a közelben
hun	, de ritkán hallom őket károgni .
hun	gyorsan vedd meg a szükséges dolgokat .
hun	a céltalan ember elszenvedi a
hun	sorsát , a céltudatos alakítja .
hun	szeretem a korai felkelést .
hun	aki harcol , lehet elbukik .
hun	aki nem harcol , már elbukott .
hun	nem tudja a jobb kéz , mit csinál a bal .
hun	most , hogy már nagy vagy
hun	, nem szabad így viselkedned .
hun	mi az igazi oka a szidalmának ?
hun	nem csak bill , de
hun	mac is megőrül a számítógépekért .
hun	úgy beszél , mintha félne valamitől .
hun	a döntésem , hogy külföldön
hun	tanulok , meglepte a szüleimet .
hun	csak tiszta kézzel fogd meg .
hun	a templom fallal körülvett . ahhoz hogy elérjük , be kell mennünk ezen
hun	az ajtón . micsoda szerencse ! nincs bezárva . még nyitva is áll .
hun	fekete tussal rajzolt .
hun	hogy hívják azt az épületet ,
hun	aminek a tetejét ott látni ?
hun	elutaznánk budapestre , de nincs pénzünk .
hun	biztos nem lenne túl nehéz kitalálni
hun	, ki hatolt be a rendszerünkbe .
hun	tanulnék magyarul , de nincs időm .
hun	találtam valamit , amit
hun	szeretnék megmutatni nektek .
hun	ha ráérnék , szívesen meglátogatnálak .
hun	az egész élet egy mondat
hun	és mi vagyunk a fordítói .
hun	delfinek és bálnák nem halak .
hun	ha a macska a saját utódját megeszi
hun	, miért hagyna megszökni egy patkányt ?
hun	a szegénynek a kevés is sok .
hun	oroszország a szülőhazám . de
hun	még soha nem voltam ott .
hun	ha bolonddal beszélsz , bot legyen a kezedben .
hun	kérlek , pótold az
hun	üres tintapatront a nyomtatóban .
hun	pénz beszél , kutya ugat .
hun	kérem , pótolja az
hun	üres tintapatront a nyomtatóban .
hun	akinek krisztus a barátja , könnyen üdvözül .
hun	valamit azonnal tenni kell ,
hun	hogy kezeljük ezt a problémát .
hun	törpe csak törpe marad , ha hegytetőn áll is .
hun	valamit azonnal tenni kell ,
hun	hogy megoldjuk ezt a problémát .
hun	ahány ház , annyi szokás .
hun	élj ahogy tudsz , mert ahogy
hun	akarsz , úgy nem tudsz .
hun	vak vezet világtalant .
hun	az erőszakmentességnek idő kell
hun	, hogy felvirágozzon .
hun	magadat ne dicsérd , mást ne gyalázz .
hun	szeretném hangsúlyozni az e
hun	csoportban létező konfuciánus értékrendet .
hun	a koldusnak adott pénz nem teszen szegénnyé .
hun	a hangszerek és alkatrészeik professzionális minőségűek , az
hun	áruk mégis olcsóbb , mint bárhol máshol !
hun	szemérmes koldusnak üres a tarisznyája .
hun	jobb ha sietsz , ha még
hun	sötétedés előtt otthon akarsz lenni !
hun	magas fába csap a villám .
hun	az eszperantó mindenkié . sajnos
hun	ezt nem mindenki tudja .
hun	kész lakodalom , de nincsen menyasszony .
hun	egy vámtiszt megkért ,
hun	hogy nyissam ki bőröndömet .
hun	nagy urak kedve nyúlháton jár .
hun	csak amikor kiolvasta a könyvet , vette
hun	észre , hogy ki volt a szerző .
hun	urak kérése parancsolat .
hun	az a hír járja , hogy
hun	a golf japánban nagyon népszerű .
hun	már túl késő van .
hun	a legeszesebb férfiak azok , akik rá tudják
hun	beszélni a feleségüket , hogy kerti munkát végezzenek .
hun	vegyen egy mély lélegzetet .
hun	amennyire emlékszem , az utazás
hun	hosszú és unalmas volt .
hun	el fogunk temetni .
hun	szükségem van egy kanálra , egy villára
hun	és egy késre . nagyon köszönöm .
hun	egy napon , külföldre akarok menni .
hun	hihetetlennek tűnik számomra , hogy akkoriban
hun	nem láttam előre , mi történhet .
hun	néha még ott is ebédel .
hun	a nagykövetség küldött nekem
hun	egy könyvet németországról .
hun	homlokon csókolta a lányát .
hun	egy híres japán költő ellenez
hun	minden dogmatikus hozzáállást a haikuban .
hun	bátor katona volt .
hun	a jövőnek sok neve van . a gyengéknek elérhetetlen
hun	. a gyáváknak ismeretlen . a bátraknak lehetőség .
hun	a vízen fehér vitorla közeledik .
hun	a pizza felét megettem , a másik
hun	felét alufóliába csomagoltam és betettem a hűtőbe .
hun	a gyermeknek nyugodt természete van .
hun	vicces élmény volt szemtől
hun	szemben egy dinoszaurusszal lenni .
hun	ezek egyszerű mondatok .
hun	a hosszútávú előrejelzés szerint úgy tűnik
hun	, hogy enyhe tél lesz .
hun	van saját házatok ?
hun	a legfontosabb tanulság az életben a tény ,
hun	hogy néha a bolondoknak is igaza van .
hun	teával édes süteményt eszek .
hun	hogy érd el , hogy boldog legyél
hun	? azzal , hogy másokat boldoggá teszel .
hun	legyen f a mértékadó leképezés .
hun	a kérdések sosem tapintatlanok .
hun	olykor a válaszok azok .
hun	bizonyos esetekben szükség van segítségre .
hun	először mindenki az
hun	ártatlanságáról volt meggyőződve .
hun	délről meleg szél fúj .
hun	az ízlésemnek ez a kép jobban
hun	tetszik , mint az összes többi .
hun	boltba árukat vásárolnak .
hun	noha azt mondtad , ez marha
hun	; de szerintem ez disznó .
hun	örülök , hogy újra találkoztam veled .
hun	a lakosság több mint
hun	húsz százalékának van autója .
hun	hagyj engem békén .
hun	olyan könyveket kellene olvasnod , amiknek
hun	a későbbi életedben valami hasznát veszed .
hun	nem hallak jól .
hun	csak azért van fejed , hogy
hun	a szemüveg le ne essen .
hun	ne végy észre minden apró hibát .
hun	a kapitány volt az utolsó ember
hun	, aki elhagyta a süllyedő hajót .
hun	dolgozz gyorsan , egyél lassan .
hun	legalább ötven utas megsérült
hun	a közlekedési balesetben .
hun	nagyon köszönöm , hogy végül meghívott vacsorára .
hun	amikor kinyitottam a szemem , észrevettem
hun	, hogy közvetlen mellettem volt .
hun	reggeltől estig dolgozott .
hun	régi igazság , hogy a
hun	politikában az ellenségtől tanulni kell .
hun	leggyakrabban életlen késsel vágjuk meg magunkat .
hun	ez a törvény alapvető
hun	jogainktól fog megfosztani minket .
hun	a szerelem : meggondolatlanul gondolni valakire .
hun	a kis vidéki városban nagy volt a felfordulás
hun	az ott történt eltűnési és gyilkossági ügyek miatt .
hun	anyja szégyenkezett miatta .
hun	ha az emberiség nem törődik a környezettel
hun	, akkor az eltörölheti az emberiséget .
hun	elpusztítottuk az ellenség zászlóshajóját !
hun	a természetes környezet védelmének elsőbbséget
hun	kell élveznie a profitérdekekkel szemben .
hun	a fiatalok népdalokat énekeltek .
hun	mindenki lehetősége szerint hozzá tud
hun	járulni a környezet védelméhez .
hun	a száraz fa hevesen ég .
hun	amikor vegetáriánus lettem , nem a környezetre gondoltam ; csak az
hun	állatjogokra és a tényre , hogy nem akarok állatot ölni .
hun	az új hangszer szépen szól .
hun	ezeknek az elveknek kell a környezet
hun	- és energiapolitikánk sarokpilléreinek lennie .
hun	még utazás előtt váltsál pénzt .
hun	az ásványi olaj használata hatással van a környezetre
hun	, amit ritkán számítanak bele a piaci árba .
hun	 " egeret szültek a hegyek . "
hun	a diákok vezető szerepet játszottak a
hun	természetes környezet szennyeződése elleni küzdelemben .
hun	a facsemete szépen növekszik .
hun	nem gondolom , hogy megfelelő
hun	lenne arra a munkára .
hun	ne felejtsd el becsukni az ajtót .
hun	nyugtalanító probléma napjainkban , hogy a gazdagok
hun	gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek .
hun	a ló csak tiszta vizet iszik .
hun	nyelvtanár a foglalkozásom és
hun	fordítóként is dolgozok .
hun	a ló csak a tiszta vizet issza meg .
hun	szerelmesnek lenni a legszebb a világon
hun	, a szeretet kemény munka .
hun	a fecskék nyáron repülni tanultak .
hun	sok pénzt keresett new york
hun	- ban és visszatért szülővároskájába .
hun	a fecskék nyáron megtanultak repülni .
hun	a hidrogén , szén , nitrogén , foszfor
hun	, oxigén , kén és szelén nemfémes elemek .
hun	mi forgatja a földet ?
hun	a fák szén - dioxidot nyelnek
hun	el , és oxigént termelnek .
hun	gondold meg előbb , mit fogsz csinálni .
hun	amikor gyerekként valami rosszat csináltam
hun	, el lettem fenekelve .
hun	mi érdekel leginkább ?
hun	tom nem tudja , mit szeretne mari
hun	, hogy vegyen neki a születésnapjárta .
hun	szeretném körülutazni a földet .
hun	az énekhangod tiszta , mint
hun	a csendes - óceán vize .
hun	megengeded , hogy melléd üljek ?
hun	a mohamedánok részvétele a politikában
hun	alapvető fontosságú a társadalom számára .
hun	ebből a levesből hiányzik egy kis fűszer .
hun	ön rajtam kívül az egyetlen általam ismert személy
hun	, aki igazán érdeklődik az ilyen dolgok iránt .
hun	ne felejtsd el megköszönni a jótanácsot .
hun	akármikor jössz , szívesen
hun	látott vendégünk leszel .
hun	egész éjjel jól aludtam .
hun	ebből a toronyból kilátás
hun	nyílik az egész városra .
hun	jane ausztráliából jön .
hun	ezen a héten egy súlyos
hun	meghűlés akadályozott engem a tanulásban .
hun	tegye meg minél előbb , amint lehet .
hun	nagyon kedves öntől , hogy
hun	megmutatja nekem az utat .
hun	velük együttműködve tanulmányozom .
hun	a nyelvem hegyén volt a neve
hun	, de nem jutott eszembe .
hun	az ápolónők éjjel - nappal vigyáznak a betegre .
hun	ha akkor megvettem volna a
hun	festményt , most gazdag lennék .
hun	egy ápolónő fehér ruhát visel .
hun	tom panaszkodott , hogy a
hun	leves nem volt elég meleg .
hun	téves információk voltak .
hun	amint a tanóra véget ér , még ha a tanár egyszer se mondja , hogy " csend legyen
hun	! " vagy " leülni ! " , a gyerekek önként visszaülnek a helyükre s csendben maradnak .
hun	anyám jól gondozza a növényeket .
hun	ez a tanfolyam az
hun	elsősegélynyújtás alapfogásaira tanít meg .
hun	ez számomra semmi .
hun	habár már többször is láttuk
hun	, nem ismernénk őt fel .
hun	a tea forró .
hun	az új nap fénye már
hun	beáramlott az ablakon keresztül .
hun	nem futok olyan gyorsan , mint jim .
hun	keverd ossze a rizst a
hun	tojással és a szójaszósszal .
hun	nehéz megszámolni a választási eredményeket .
hun	haszálhatod ezt a könyvet ,
hun	feltéve , ha megőrzöd tisztának .
hun	a túl sok édességtől fogszuvasodást kapsz .
hun	haszálhatod ezt a könyvet , feltéve , ha
hun	vigyázol rá , és nem koszolod össze .
hun	csillagos az ég .
hun	tom azt akarta , hogy hagyjam
hun	el a házat , hát eljöttem .
hun	az ápolónő a kisbabákkal foglalkozott .
hun	egy ostoba mindíg talál egy még
hun	nagyobb ostobát , aki őt csodálja .
hun	ez érdekesnek látszik .
hun	épp most hosszabbítottam meg az útlevelem
hun	, így újabb tíz évig érvényes .
hun	két birkát ölt meg egy farkas .
hun	ha esetleg telefonálna , mondd meg
hun	neki , hogy majd visszahívom .
hun	kérem , kövesse az ápolónő tanácsait .
hun	vittem magammal esernyőt arra az
hun	esetre , ha esne .
hun	gondolt valamikor arra , hogy ápolónő lesz ?
hun	mindenekelőtt gondosan ellenőrizd a
hun	szerződést , mielőtt aláírnád .
hun	taeko jobb felől színre lép .
hun	egy vélemény csak akkor megrázó
hun	, ha az egy meggyőződés .
hun	béna vagy abban a sapkában !
hun	nekem volt munkám , amikor olyan
hun	idős voltam , mint te most .
hun	érzéseket és gondolatokat szavak fejezik ki .
hun	ezeknek a városoknak azonos
hun	a közlekedési szabályzatuk .
hun	szívesen teniszeznék .
hun	sajnálom , hogy olyan
hun	sok problémát okoztam neked .
hun	meglep , hogy ennyire naiv vagy .
hun	alig várom , hogy elmehessek
hun	ebből a korrupt országból .
hun	beszél ön héberül ?
hun	ümmm . fogalmam sincs ,
hun	hogyan válaszoljak a tanár kérdésére .
hun	ne szálljon le a buszról , míg az meg nem áll .
hun	a mai világban sok gazdasági , politikai , és
hun	professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál .
hun	nem értem , mit akarsz mondani .
hun	ez itt a hangyakirálynő ; nem
hun	látod , hogy szárnyai vannak ?
hun	vigyen , amennyit csak szeretne .
hun	a tanár elmondta nekünk , hogy kolumbusz
hun	1492 - ben fedezte fel amerikát .
hun	szia ! hogy vagy ?
hun	kialkudott egy alacsonyabb
hun	árat az ingatlanügynöktől .
hun	a bolhából is elefántot csinál .
hun	ez az autó annyira olcsó volt
hun	, hogy meg tudta venni .
hun	a fiammal lelocsoltattam a gyepet .
hun	észrevettem , hogy nem voltál
hun	itthon az előző éjjel .
hun	senki se sietett elhagyni a partit .
hun	a csillagászat egyszerre a
hun	legősibb és legmodernebb tudományág .
hun	holnap találkozom vele .
hun	minden nap újságot olvasok
hun	, hogy naprakész legyek .
hun	házhoz képest elég nagy .
hun	már vagy tíz fodrászt az
hun	őrületbe kergetett a hajával .
hun	pontosan !
hun	az utóbbi időben tom nem fordítja
hun	le a mondataimat . utál engem ?
hun	odament hozzá .
hun	megdöbbenve hallottam , hogy meghalt drog túladagolásban
hun	. nekem mindig olyan őszintének tűnt .
hun	kíván hagyni üzenetet ?
hun	nem lehet , hogy
hun	megfeledkezett az összejövetelről .
hun	szeretnék a nővéred barátja lenni .
hun	az angol tudása nem rossz , ahhoz
hun	képest , hogy csak két éve tanulja .
hun	a gyertya pislákolt néhányszor , majd kialudt .
hun	megkérdezett engem , hogy tudom
hun	- e a hölgy telefonszámát .
hun	ha megsebzed őt , kinyírlak .
hun	az volt a legérdekesebb regény
hun	, amit valaha olvastam .
hun	amennyire tudom , még mindig nem tudni , hol van .
hun	a képminőség valóban rossz -
hun	a felbontás olyan alacsony .
hun	néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres .
hun	mikor kisgyerek voltam , gyakran
hun	mentem úszni a tengerre .
hun	még plasztikai műtét sem segít a csúnyaságodon .
hun	elment anélkül , hogy egy viszlát
hun	- ot mondott volna nekem .
hun	ez hihetetlen .
hun	azt tanácsolta , hogy beszéljek egy
hun	ügyvéddel . rögtön így tettem .
hun	ragaszkodott eredeti tervének megvalósításához .
hun	kölcsönadott egy könyvet , amely
hun	túl nehéz volt nekem .
hun	hibáztál .
hun	azt mondta nekem , hogy
hun	narába látogat a jövő hónapban .
hun	ha esik , a kirándulást lefújják .
hun	a műveltség az , ami megmarad ,
hun	amikor már mindent elfelejtettünk , amit tanultunk .
hun	a lista a következő .
hun	ez már a harmadik alkalom ,
hun	hogy a földrengésre ébredek fel .
hun	mielőtt megvennéd , próbáld föl a ruhát .
hun	udvariatlan válasza miatt dühös
hun	lett és pofon vágta .
hun	az ellenség elfoglalta a várost .
hun	nem szabad megengedned a gyermekeknek
hun	, hogy itt játsszanak .
hun	ki kiabál az ajtó előtt ?
hun	kérem , ne felejtsen el
hun	felébreszteni engem holnap reggel hétkor .
hun	a főnök a csoport előtt fut .
hun	még egy pár fejezetet elolvastam
hun	, mielőtt aludni mentem .
hun	mit vártok az ilyen emberektől ?
hun	tom azt mondta nekem , hogy
hun	nem akart üres kézzel hazajönni .
hun	nézzél hátra is .
hun	mindent meg fogok tanítani neked
hun	, amit tudnod kell .
hun	szépen világít a telihold .
hun	a tv - nézők csak azt
hun	látják , amit a kamera mutat .
hun	az óra már elütötte az éjfélt .
hun	a tanárnő megkérdezte tőle , mi
hun	szeretne lenni , ha felnő .
hun	az orr szagot érzékel .
hun	ha megmondanád a lakcímedet
hun	, küldenék néhány képeslapot .
hun	a katasztrófa áldozatokat is követelt .
hun	sok ország van európában
hun	, amit szeretnék meglátogatni .
hun	emlékezz saját szavaidra .
hun	egy angol mondat első
hun	szavát nagybetűvel kell kezdeni .
hun	mikor építették a kastélyt ?
hun	ez nem ugyanaz a nyaklánc
hun	, amit clara tánti visel ?
hun	az építés magas összegbe került .
hun	meg voltunk lepve , mikor ma
hun	reggel az irodában láttuk őt .
hun	ne félj az ördögtől !
hun	épelméjűnek ítélték meg ,
hun	tehát gyilkossággal vádolható volt .
hun	mesélj el mindent az elejétől .
hun	áttanulmányozta a " háború és
hun	béke " eredeti szövegét .
hun	idejében fizesd meg a tartozásodat .
hun	gondolj csak arra , hogy mindenről lemondtam ,
hun	csak azért , hogy itt legyek neked .
hun	gyorsan elmúlnak a boldog napok .
hun	lehet , hogy a jövőben újra kell gondolnunk
hun	, hogy az efféle döntések hogyan valósulnak meg .
hun	az autó megállt a piros lámpánál .
hun	mivel nem tudtam , mit
hun	tegyek , hívtam a rendőrséget .
hun	ritkán használj szenvedő mondatokat .
hun	jövő héten bostonba megyek ,
hun	de ennek nem örülök nagyon .
hun	valahol elvesztettem a bejárati ajtó kulcsát .
hun	te vagy az egyetlen , aki
hun	nem értette meg a mondatom iróniáját .
hun	az akkumulátorhoz desztillált vízre van szükség .
hun	a fegyverek nem ölnek embereket
hun	. emberek ölnek embereket .
hun	keresd az elveszett kulcsot .
hun	nagy számú , idegen
hun	nyelvekből kölcsönvett szót tartalmaz .
hun	a cipő nyomja a lábamat .
hun	" egyszer az semennyiszer " , mondta a kisasszony
hun	. mire a nőgyógyász azt mondta : " ikrek . "
hun	ne bámulj , hanem cselekedj .
hun	ma este úgy zuhog az
hun	eső , mintha dézsából öntenék .
hun	bemutatta a menyasszonyát .
hun	szívesen tenném az értéktárgyaimat egy
hun	széfbe , ha van ilyen .
hun	az alma nem esik messze a fájától .
hun	tavaly került először kapcsolatba
hun	a japán kultúrával .
hun	a gyerekek a hegyre fel húzzák a szánkót .
hun	ki tudja merre , merre visz a
hun	végzet : göröngyös úton , sötét éjjelen .
hun	mennydörgés jelzi a vihar közeledtét .
hun	maroknyi székely porlik , mint a
hun	szikla , népek harcának zajló tengerén .
hun	betegség jeleit mutatja .
hun	fejünk az ár jaj , százszor elborítja
hun	, ne hagyd elveszni erdélyt , istenünk !
hun	néhány csillag jelent meg az éjszakai égen .
hun	én az éjjel nem aludtam egy órát
hun	, hallgattam a régi babám panaszát .
hun	amerikai vagyok .
hun	vetettem violát , várom kinyílását ,
hun	s az én édesemnek visszafordulását .
hun	ő nem amerikai .
hun	kinyílt a viola , ki is virágoza ,
hun	de az én édesem nem jött vissza soha .
hun	helen az udvaron játszik .
hun	fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk , részünk minden
hun	nyomor . . . . de szabadok vagyunk !
hun	a lányok teljesen élvezték a táncot .
hun	úgy gondoljuk , hogy a baleset az okozta
hun	, hogy az utca túl szűk volt .
hun	mi hárman testvérek , kávézót nyitottunk .
hun	a hadseregfőpaarancsnok bejelentett .
hun	hogy a háborút elvesztették .
hun	valaha az iskola közelében egy kávéház állt .
hun	mutatott neki néhány könyvet ,
hun	amelyek a polcon voltak .
hun	családod legyen előbbre való , mint a karriered .
hun	semmi más nem engeszteli ki
hun	, csak egy őszinte bocsánatkérés .
hun	a kávéházban ettünk egy gyors ebédet .
hun	egy kicsit nyugtalan lett ,
hun	mikor meglátta a levelét .
hun	láttam , hogy elhagyják a kávéházat odalenn .
hun	a vadász megdermedt , amikor meglátta
hun	a hatalmas medvét maga előtt .
hun	befejezvén a munkát , a kávéházba mentem pihenni .
hun	hallottál már a szegény költő szenvedélyes
hun	szerelméről a híres színésznő iránt ?
hun	a kávéházban egy csésze kávét ittam .
hun	olvastad már a " szenvedélyes
hun	szeretet " című regényt ?
hun	almát eszem .
hun	amikor jancsi meglátta juliskát
hun	, rögtön beleszeretett .
hun	a kávéházban ebédeltünk .
hun	a kíváncsi színészek egy kis
hun	lyukon kikukucskáltak a nézőrérre .
hun	sietve megebédeltünk a kávéházban .
hun	az ifjú hamar nagy érdeklődés
hun	érzett a nyomtatott betű iránt .
hun	kellemes időt töltöttünk a kávéházban .
hun	a baba olyan erősen üvöltött , hogy a
hun	szomszédok azt hihették , hogy disznót ölnek .
hun	teljesen megőrültél ?
hun	amikor egészen kicsi voltam
hun	, pelenkát kellett viselnem .
hun	általában a kávéházban találkozok vele .
hun	múlt vasárnap kiélveztem
hun	néhány szórakoztató pillanatot .
hun	balra fordulva , egy kávéházat találsz .
hun	női lapok tartelmaznak
hun	cukkeket a gyermekgondozásról .
hun	minden a terv szerint van .
hun	a fiúcska felüvöltött , amikor el
hun	akarták venni tőle a játékját .
hun	félek , hogy ezt nem tudom idejében teljesíteni .
hun	endoszkópiát alkalmaznak az
hun	ember emésztőrendszerének vizsgálatára .
hun	ne ítélj meg egy embert a külseje szerint .
hun	a 19 . században a
hun	kivándorlók száma erősen növekedett .
hun	nézzünk be abba a kávéházba .
hun	ha kínában utazol , legjobb ,
hun	ha egy vezető van veled .
hun	valójában marie curie lengyel volt , nem francia .
hun	úgy meg voltam lepődve ,
hun	hogy beszélni sem tudtam .
hun	kényelmes ez a kávéház .
hun	karneválkor velencében az
hun	emberek álarcot viselnek .
hun	sokat csevegünk ebben a kávéházban .
hun	a tányér kicsúszott a kezéből
hun	, és összetört a padlón .
hun	olvasásba merült , amikor meglátogattam .
hun	úgy hiszik , hogy ebben
hun	az erdőben fantomok élnek .
hun	annak a kávéháznak nagyon jó a reggeli menüje .
hun	ha elmondom anyámnak , aggódni fog , így
hun	nem gondolom , hogy elmondom majd neki .
hun	abban a kávéházban igyunk egy kávét .
hun	ha jól akarsz tudni egy idegen nyelvet
hun	, a lehető legtöbbet kell tanulnod .
hun	el kell mennem az összejövetelre ?
hun	ha anyám akkor még életben lett
hun	volna , segített volna nekem .
hun	árulnak kenyeret ebben az üzletben ?
hun	kérlek , állj mellettem ,
hun	amikor szükségem van rád .
hun	tetszik nekem , hogy ez tetszik neked .
hun	azt mondta a szakácsnak , hogy
hun	" köszönöm a lakomát . "
hun	hogy visszatartsa a könnyeit , pislogott .
hun	a shinano folyó hosszabb
hun	japán minden más folyójánál .
hun	észrevettem , hogy ő egy új szemüveget viselt .
hun	ott volt egy figyelmeztető tábla ezzel a szöveggel
hun	: " a fűre lépni tilos . "
hun	nevetséges !
hun	ezzel a növekedéssel együtt változás
hun	történt a világgazdaság szerkezetében is .
hun	az az én kerékpárom .
hun	útkereszteződés az a hely , ahol
hun	két út kereszt alakban találkozik .
hun	utálom az egész huszadik századot .
hun	amikor nem tudtam a kérdésre
hun	válaszolni , burkolt javaslatot adott .
hun	utálom a vasárnapot ! átkozott nap !
hun	az átlagos lakótér amerikában kétszer
hun	akkora , mint japánban .
hun	bort , búzát , békességet !
hun	azért , hogy ne hallja a zajt
hun	, a fülére tette mindkét kezét .
hun	az életét rám bízta .
hun	a feleségem szeret vendéglőben étkezni ,
hun	mert akkor nem kell főznie .
hun	sajnálom , hogy így történt .
hun	a probléma mindenki előtt ismert ,
hun	de nem beszél róla senki .
hun	kezemben vagy , gazember .
hun	ha fogyni akarsz , nem
hun	kellene főétkezések közt enned .
hun	nincs sok vendég az étteremben .
hun	a tanár rámutatott néhány ,
hun	a szavalásomban levő hibára .
hun	mindenhonnan vendégek jöttek .
hun	a kabinet ma a krízis
hun	megvitatása érdekében ült össze .
hun	a tanár nyugodtan megmosta a kezét .
hun	meg szeretném nézni az innen
hun	ötven méterre lévő házat .
hun	most én veszem át az üzletét .
hun	az egyik ember sosem tudja
hun	teljesen megérteni a másikat .
hun	elégedetten mosolygott .
hun	nem kellett volna megöntöznöm a virágokat .
hun	amikor befejeztem , elkezdett esni az eső .
hun	találkoztam apjával az utcán .
hun	szendaiban laktam tíz évig
hun	, mielőtt tokióba jöttem .
hun	ön látta már a próféta lábanyomát ?
hun	azon töprengek , hogy a
hun	következő félvben koreait fogok tanulni .
hun	milyen mély az a szakadék ?
hun	a nagy távolság miatt kevés
hun	brazíliai látogat el európába .
hun	végiggyalogoltam az utcán .
hun	a nyári szünet után a
hun	tanulók térjenek vissza az iskolába .
hun	ide - oda gyalogoltam az utcán .
hun	a feleségem egészséges
hun	hármasikreknek adott életet .
hun	látták , hogy átmegyek az utcán .
hun	az a merha , amelyik elsőnek
hun	ér ide , tiszta vizet iszik .
hun	ez az én kerékpárom .
hun	nekem már megvan a kalapom
hun	, most keresd a magadét .
hun	szívből köszönöm !
hun	meg tudnád nézni ezt a két fotót
hun	, és megmondanád , melyik a jobb ?
hun	egyik végétől a másikig gyalogoltam az utcán .
hun	azt mondták , hogy maga a
hun	seb csak néhány öltést igényel .
hun	átmentem az utcán .
hun	naponta telefonál neki és
hun	legalább egy órát beszélgetntek .
hun	két órán belül lebukik a nap .
hun	még most is harcolnak a
hun	nők a diszkrimináció ellen .
hun	beszéltél a feleségeddel ?
hun	a politikai vezetők igyekeznek eltávolítani
hun	a gazdasági növekedés akadályait .
hun	távollétében borzalmas baleset történt .
hun	a szerződést nem írta alá , mert
hun	voltak részletek , amivel nem értett egyet .
hun	az ösztön gyakran rossz tanácsadó .
hun	nem vagyok hozzászokva ,
hun	hogy közönség előtt beszéljek .
hun	ez az a fiú , aki segített nekem .
hun	némelyek azt mondják ,
hun	hogy japánt férfiak igazgatják .
hun	nagyon szeretek jakitorit enni .
hun	azt gondoltam , hogy tudnak
hun	neked ajánlani egy állást .
hun	ez a szótár sokba kerül .
hun	segített a kisöccsének megírni
hun	a házi feladatokat .
hun	ez a te poharad , vagy a nővéredé ?
hun	edizon feltalálózseni volt
hun	az egyesült államokból .
hun	néha szeretek gint inni .
hun	tímea magyar , lengyelországban
hun	él és szlovák állampogár .
hun	rám mosolygott .
hun	az orvos kijelentette , hogy a beteg
hun	már meggyógyult , és elhagyhatja a kórházat .
hun	takahashi úr volt a főnököm .
hun	lakott területen belül 50
hun	km/órára korlátozták a sebességet .
hun	egymásra mosolyogtak .
hun	ki volt az az ember ,
hun	akit ezen a dombon öltek meg ?
hun	menjünk az állomásra ?
hun	ez olyan ó tréfa volt ,
hun	hogy mindenki nevetésben tört ki .
hun	egy órányi séta van az állomásig .
hun	szerettem volna , hogy meg tudtam
hun	volna venni azt a gitárt .
hun	tom hangosan verte a dobokat .
hun	tom megjelenésében és személyiségében
hun	is az apjára hasonlít .
hun	szombaton nem megy a hivatalba .
hun	tom megjelenésben és személyiségben
hun	is az apja mása .
hun	a könyvesbolt nyitva van .
hun	a disznóhús marad a
hun	legkedveltebb a belgák körében .
hun	fogfájástól szenved .
hun	ezt az embert a
hun	társadalomra nézve veszélyesnek tartották .
hun	ez nekem kínai .
hun	tanulj szorgalmasabban , mert
hun	egyébként megbuksz a vizsgán .
hun	nem tart sokáig , amíg eljön a meleg tavasz .
hun	tanulj szorgalmasabban , mert egyébként
hun	nem mész át a vizsgán .
hun	van egy teniszpálya itt , a közelben ?
hun	nagyon fontos , hogy
hun	betartsuk a közlekedési szabályokat .
hun	ezt a fürdőruhát franciaországból rendeltem .
hun	autók lángban álltak , emberek haldokoltak
hun	és senki sem tudott nekik segíteni .
hun	ledobtam az újságot .
hun	azt gondoltam , hogy
hun	megfulladok a zsúfolt vonaton .
hun	nincs itt a közelben egy gyógyszertár ?
hun	megadta a címét , de sajnos nem
hun	volt papírom , amire lejegyezhettem volna .
hun	viselkedj korodhoz méltóan !
hun	lemondása következtében üresedés
hun	keletkezett a kormányban .
hun	hajnalban a vonat sípjára ébredtünk fel .
hun	tom nincs olyan állapotban , hogy a
hun	minőségi bort a lőrétől meg tudná különböztetni .
hun	nemsokára képesek leszünk feljutni a holdra .
hun	valóban börtönben szeretnéd tölteni
hun	életed hátralevő részét ?
hun	alig vágnak ezek az ollók .
hun	nem látok semmi okot arra
hun	, hogy bocsánatot kérjek .
hun	szilárdan elhatározta , hogy saját boltot indít .
hun	hét éves korában már saját
hun	íjat és nyílvesszőket készített .
hun	stewardesst vett feleségül .
hun	sose hallottam , hogy
hun	csunyán beszélt volna másokkal .
hun	régóta betegeskedett .
hun	szigorúan tudományos nézőpontból , a
hun	történelem nem tekinthető tudománynak .
hun	egy bölcs nem mondott volna ilyesmit .
hun	feltétlenül menj el orvoshoz ,
hun	ha romlik az álllapotod .
hun	az angol királynő uralkodik , de nem kormányoz .
hun	líza és markku azon az
hun	éjszakán sokáig fent maradt .
hun	eső után tiszta a levegő .
hun	olvasd el még egyszer a
hun	válaszaidat , mielőtt átadod .
hun	nincsen rózsa tövis nélkül .
hun	senki sem akarja lefordítani a mondatait
hun	, mert ezek a mondatok ostobák .
hun	ép testben ép lélek .
hun	ha nem olvasol újságot , akkor nem vagy informált
hun	. ha elolvasod az újságot , akkor félreinformált vagy .
hun	a tömeg megtöltötte a teret .
hun	ő túl kicsi ahhoz , hogy
hun	elérje a könyvet a polcon .
hun	az asztal mellett csak egy szék volt .
hun	a hölgynek szüksége volt valakire
hun	, aki megérti őt .
hun	egy szék volt csak az asztal mellett .
hun	sem én , sem a nővérem
hun	nem olvastuk ezt az új regényt .
hun	az ősz hosszú és enyhe volt .
hun	engedje meg , hogy
hun	a mai specialitásunkat ajánljam .
hun	a mezőn a rovarok különböző fajtái élnek .
hun	magyarázd el ezt a
hun	dolgot a lehető legvilágosabban .
hun	biztosan ismered a helyes irányt ?
hun	egy négyzet egyidejűleg derékszögű
hun	négyszög és rombusz .
hun	fülünkkel hallunk .
hun	egy nagyon fontos kérdésem van önhöz . egy kérdés ,
hun	amit nem lehet telefonon megbeszélni . nem tudnánk találkozni ?
hun	menj a zöld vonal mentén .
hun	egy test sem tudja magát fölmelegíteni
hun	a saját maga által kibocsátott sugárzásssal .
hun	a csónak átért a túlsó partra .
hun	a japán kormány nem tudja
hun	, hogyan tárgyalja a problémát .
hun	az apa térdére ültette a gyermekét .
hun	nem tudom , hogy erre
hun	a kérdésre hogyan válaszoljak .
hun	menj előre a kitűzött cél felé .
hun	tom úgy keresett asszonyt , mint
hun	ahogy más arany után kutat .
hun	az előadás tartama alatt ne dohányozz .
hun	holnap elmegyek könyvtárba ,
hun	hogy végre elkezdjek tanulni .
hun	korábban madártollal írtak .
hun	a gyerekek vették a korcslyáikat és
hun	a befagyott tú irányába mentek .
hun	egy évben tizenkét hónap van .
hun	nem csak a négyzetnek van
hun	négy oldala és négy csúcsa .
hun	a macska megette az egeret .
hun	az angol csapat megverte a brazil
hun	csapatot a nemzetközi futball - mérkőzésen .
hun	isten törvényei szerint élt .
hun	ha összehasonlítod ezt a szótárt azzal ,
hun	könnyen megláthatod , hogy melyik a jobb .
hun	a áru vagonban érkezett .
hun	ez megmagyarázza , hogy miért
hun	volt nyitva az ajtó .
hun	a beteg jajgatott fájdalmában .
hun	szürke haja az életkoránál
hun	idősebbnek mutatja a hölgyet .
hun	korábban városunk falu volt .
hun	azt akarod , hogy én végezzem el helyeted
hun	a piszkos munkát , igaz - e ?
hun	szám szerint tízen voltunk .
hun	a vizsga , melyet múlt héten
hun	tett le , nagyon nehéz volt .
hun	a tűz átmelegítette a szobát .
hun	ha valamit nem ért , az azért
hun	van , mert nem ismeri a szövegkörnyezetet .
hun	értékes palack üvegből készül .
hun	nem szabad megengedni
hun	a túlzott alkoholfogyasztást .
hun	a tehén ad nekünk tejet .
hun	sok szabadidőm lévén , elhatároztam
hun	, hogy franciául tanulok .
hun	a tengernél halat esznek .
hun	ő beszél legjobban angolul
hun	az osztálytársai közül .
hun	a nagyapó mesélt az unokáknak .
hun	nem mindig könnyű megkülönbözteti a
hun	jó könyvet a rossztól .
hun	a zsiráfnak hosszú nyaka van .
hun	azt mondta nekem , hogy hat
hun	órakor be kell fejeznem a munkát .
hun	a vonat minden állomásnál megállt .
hun	a többiek véleményét nem tudom , de
hun	ami engem illet , mellette vagyok .
hun	kért egy pohár vizet .
hun	elnöknek fogom javasolni őt , akár
hun	tetszik ez neked , akár nem .
hun	ki ad kenyeret a népnek ?
hun	elnöknek javasolom majd őt , akár tetszik
hun	, akár nem tetszik ez önnek .
hun	házunk mögött van egy kert .
hun	sokan jöttek oda kérdezősködni
hun	a híres színésznőről .
hun	a történelem az élet tanítómestere .
hun	a virágok nem látszanak boldognak . szeretném
hun	meglocsolni őket . van egy locsoló kanna ?
hun	a hegy tetején megpihenünk .
hun	úgy látszott , hogy a
hun	gyógyszernek nincsen hatása a betegre .
hun	az eső elmosta a talajt .
hun	szeretnék veled elmenni a parádéra
hun	, de semmi pénzem nincsen .
hun	ki tud versenyezni a természet szépségével ?
hun	szeretnék veled elmenni a parádéra ,
hun	de anyagilag teljesen le vagyok égve .
hun	ne menj ki sapka nélkül .
hun	micsoda szemár voltam , hogy
hun	pénzt adtam neki kölcsön .
hun	semmi sem történik ok nélkül .
hun	tom és mari egymás
hun	szemébe néztek és összecsőkolóztak .
hun	ez a gyűjtemény legszebb darabja .
hun	saját erőfeszítésével és egy kis szerencsével
hun	első díjat nyert a versenyen .
hun	nem árulta el a korát .
hun	a feltételezésed , miszerint a halála
hun	baleset volt , úgy tűnik téves .
hun	a sebből piros vér folyt .
hun	ki kell mennem az újságos bódéhoz
hun	, hogy szerezzek egy újságot .
hun	a szokás nagy úr .
hun	valahányszor japán étterembe megyek ,
hun	mindig hazaviszem az eldobható evőpálcikákat .
hun	megszámolta a szoba négy sarkát .
hun	bethnek nagyon keményen kellett dolgoznia
hun	, most éhes és kimerült .
hun	a nagybácsi megajándékozta az unokaöccsét .
hun	miután befejeztem a házi feladatomat
hun	, baseballt néztem a tévében .
hun	ne rontsd szét a kötést .
hun	tom kibirhatatlan , mert mindig azt akarja ,
hun	hogy övé legyen az utolsó szó a vitában .
hun	a mezőn virágok tarkállottak .
hun	tom az imént mesélt arról , milyen pompás
hun	volt az étel , melyet utazása alatt evett .
hun	a gyerekek körben ültek .
hun	nagy pénzösszegeket adományozott
hun	a szegények megsegítésére .
hun	fáradt vagyok az egész napi munkától .
hun	a feleségem ízlése az öltözködést
hun	illetően ellentétes az enyémmel .
hun	nem volt bátorságom megmondani neki az igazat .
hun	ebben az osztályban minden
hun	gyerek nagyon udvarias .
hun	a hal bűzlik .
hun	látogasd meg az én hálóhelyemet ,
hun	és tudj meg rólam többet .
hun	későn van és reggel korán kelünk .
hun	ha van belső úszómedencéd ,
hun	bizonyára elég gazdag vagy .
hun	cukor helyett mézet használ .
hun	a fiatalember szempillantás alatt
hun	kiürítette a tányért .
hun	gyorsan futtatta ecsetjét a vásznon .
hun	némely tanuló számára nehéz
hun	elfogani a szabályokat .
hun	miénk a győzelem .
hun	olyan ember vagyok , aki nem
hun	bírja ki , hogy egyedül legyen .
hun	kétségkívül miénk ez a nap .
hun	nem vagyok haragtartó , de
hun	semmit sem felejtek el .
hun	minden egyes diáknál számozott kártyát használok .
hun	azt kérdem magamtól , a futók
hun	közül ki lesz az első .
hun	halálosan unom az ön panaszkodásait .
hun	a jó jelszót nehéz kitalálni
hun	, de könnyű mejegyezni .
hun	hol a szakács ?
hun	miért nem vársz a kocsiban ,
hun	míg én bemegyek az üzletbe ?
hun	nem szeretem , hogy ilyen gyakran jön a házamba .
hun	tom zenét hallott , amely
hun	a szomszéd szobából jött .
hun	a zokni bűzlik .
hun	néztem janit és marit ,
hun	amint kéz a kézben sétáltak .
hun	élni és élni hagyni .
hun	az atlanti - óceán
hun	választja el amerikát európától .
hun	ne ártsd magad a más mesterségébe .
hun	megkértem , hogy készítsen
hun	négy másolatot a levélről .
hun	törődj a magad dolgával !
hun	úgy gondolom , hogy ezt
hun	magam is el tudom intézni .
hun	ne beszélj , hanem cselekedj !
hun	az egész világ úgy viselkedik
hun	, mintha mindenki megbolondult volna .
hun	tanáccsal nem telik a tüsző .
hun	erőszakos összecsapások törtek ki a
hun	tüntetők és a rendőrök között .
hun	szóból ért az ember .
hun	jövő vasárnap elmegyünk
hun	meglátogatni a nagynénénket .
hun	az adott szó kötelez .
hun	a hiányos felkészülés miatt nem
hun	ment át a vizsgán .
hun	a kimondott szót nem lehet visszanyelni .
hun	a hurrikán halálos áldozatainak
hun	száma kétszázra emelkedett .
hun	erő van a szóban .
hun	nem tudok megkülönböztetni egy
hun	békát egy varangytól .
hun	ne haragudj !
hun	a szellemi torna különösen fontos
hun	a fiatal gyermekek számára .
hun	jaj istenem !
hun	bárcsak elmondhatnám neked az okot
hun	, de nem tudom .
hun	a macska is szereti a halat , de kerüli a vizet .
hun	a final fantasy nem egy
hun	film , hanem egy videójáték .
hun	eszi , nem eszi , nincs más .
hun	néha semmi nem indokolja a félelmet , de mi
hun	mégis úgy reagálunk , mintha létezne egy valóságos fenyegetés .
hun	akarva - akaratlanul .
hun	a gazdag kereskedő érezte ,
hun	hogy közeledik halála órája .
hun	aki akar , az tud is .
hun	mondtam a feleségemnek : liliane pakold
hun	be a bőröndjeidet , visszamegyünk párizsba .
hun	járt úton nem terem fű .
hun	tom nem tudja , mi a különbség
hun	a cement és a beton között .
hun	addig nyújtózkodj , amíg a takaród ér .
hun	nem vagyok rá alkalmas ,
hun	hogy ezt a munkát végezzem .
hun	a jó pap holtig tanul .
hun	ebben az országban egy nemzetként , egy emberként győzedelmeskedünk vagy bukunk el . álljunk ellen annak a
hun	kísértésnek , hogy visszatérünk ugyanahhoz a pártoskodáshoz , kicsinyességhez és értetlenséghez , amely régóta fertőzi politikai életünket .
hun	ismerem az ön nyelvét .
hun	tom találkozni akar veled ,
hun	hogy megbeszéljétek a dolgot .
hun	autósiskolába megyek .
hun	" hogy veszíthetnék ? " kérdezte a sátán .
hun	" az összes bíró itt van lent a pokolban . "
hun	örülök , hogy tetszik önnek az ajándékom .
hun	a pokolba vezető út
hun	is jószándékkal van kikövezve .
