fra	lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre , tous les garçons ont pris un air innocent .
fra	même s'il s'est excusé , je suis encore en colère .
fra	 « pour être franc , j'ai le vertige . » « tu es un trouillard ! »
fra	 " oui , du jus d'orange s'il vous plait " , dit mike .
fra	ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques .
fra	je trouve les langues étrangères très intéressantes .
fra	j'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué .
fra	pour lui , la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger .
fra	johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe .
fra	il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée .
fra	mais qu’est - ce que ça peut faire si je suis gay ? est - ce que c’est un crime ?
fra	je te montrerai que l’on peut renaître de ses cendres .
fra	ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous .
fra	ne perdez jamais de vue l'importance d'un beau lever de soleil , ou de regarder vos enfants dormir , ou de l'odeur de la pluie . ce sont souvent les petites choses qui importent vraiment dans la vie .
fra	la richesse vient à ceux qui font en sorte que les choses arrivent , pas à ceux qui laissent les choses arriver .
fra	si tu ne veux pas rester seul , je peux te tenir compagnie .
fra	je suis financièrement indépendant de mes parents .
fra	je pense qu'il est nécessaire que vous le rencontriez .
fra	je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo .
fra	j'étais incapable de quitter la maison samedi dernier , ma mère étant malade .
fra	est - ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
fra	mon permis de conduire expire la semaine prochaine .
fra	pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental .
fra	les enfants devraient être tenus éloignés de la mare .
fra	les ennemis d'hier peuvent être les amis de demain .
fra	je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui .
fra	à mesure qu'on monte en altitude , l'atmosphère s'appauvrit .
fra	la science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités .
fra	ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé .
fra	ses parents pensaient qu'il gaspillait son argent pour une fille stupide .
fra	outre son salaire , il reçoit de l'argent de ses investissements .
fra	étant seulement étudiant , je ne peux pas me permettre de me marier .
fra	nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays .
fra	on n'entendait pas un son dans la salle de concert .
fra	je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre .
fra	 « cela vous dérange - t - il si j'utilise votre téléphone ? » « non , je vous en prie . »
fra	j'attends de lui qu'il soit ici pour trois heures .
fra	je suis heureux que vous puissiez venir . s'il vous plaît , faites comme chez vous .
fra	les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote .
fra	comme d'habitude , il était le dernier à arriver au théâtre .
fra	pardonnez - moi de vous interrompre , mais pourriez - vous ouvrir la fenêtre .
fra	combien de temps cela prend - il à pied d'ici à chez toi ?
fra	une mystérieuse légende circule à propos de ce lac .
