ron	 toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi . ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității . transmite - i , te rog , salutări doamnei andreescu ! am trecut pe la librărie și mi - am cumpărat o carte interesantă . sora mea mai mică este profesoară , cea mai mare , doctoriță . tatăl meu și - a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută . în ultima vreme s - a discutat mult despre arhitectura noii școli . la început vă displăcuse ideea , dar acum păreți mulțumiți . ni s - a spus că , din cauza zăpezii , putem pleca acasă . o întâlnesc pe mihaela în fiecare dimineață , la metrou . când o întâlnisem în bucurești , anca era studentă . dacă aș vedea - o pe anca , probabil că nu aș recunoaște - o . mie îmi place foarte mult primăvara , nu mi - a plăcut niciodată vara . dacă ne aduceți câteva cărți , timpul ni se va părea mai scurt . v - am trimis o scrisoare săptămână trecută și vă trimit încă una azi . lui dan i - am cumpărat o cravată , elenei îi cumpăr un fular . când îi vedeți pe popești , transmiteți - le , vă rog , salutări de la noi . dacă le întâlniți pe surorile orleanu , invitați - le la ziua ruxandrei . să nu - l uitaţi nici pe fratele lor . prima dată i - am văzut pe fotbaliștii români la madrid . imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră , spuneți - le că se apropie o avalanșă . copiii noștri sunt la școală , unde sunt ai dumneavoastră ? cărțile mele sunt în limba română , ale ei sunt în engleză . profesoara care a luat cuvântul este de la universitatea bucurești . colega al cărei soț este francez a plecat la paris . au venit la petrecere toți prietenii cărora le - am trimis invitații . nu sunt sigură cui să - i dau acest cadou : fetei sau băiatului ? am găsit un bilet pe birou , dar nu știu al cui este . avem aceleași intenții , dar nu același mod de operare . anul acesta oferim același curs de limbă ca și anul trecut . vara aceasta nu s - au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut . am cumpărat o singură carte pe care i - am dat - o unui student . cât despre studenți , unul a plecat deja la bucurești și una e pe drum . am fost la masă cu doi americani și două nemțoaice . în primul rând , vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate . i - ați invitat și pe prietenii dumneavoastră , nu - i așa ? când lucram la o școală publică , aveam zece - cinsprezece elevi în clasă . când veți merge în românia , o să vizitați castelul lui dracula . v - ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere ? când era studentă , a mers la discotecă numai o dată . când veți merge în românia , o să vedeți mai multe . vă trimisesem deja scrisoarea când mi - ați dat telefon . mi - ar fi plăcut să fi văzut 'casablanca' când s - a discutat acest film . dați - mi , vă rog , un bilet pentru spectacolul de la ora șapte . nu sunt misogin ; și dacă aș fi , pentru tine aș face o excepție . este un cuvânt pentru care aș vrea sa găsesc un înlocuitor . noi vom continua studiul acest cărții până la sfârșitul anului .
ron	 el i - a pus o întrebare doamnei care stătea lângă el . să decidem ce avem de decis , apoi să ne împărțim in două echipe , ok ? acesta este un hotel de trei stele ; trei sute de dolari pe noapte . de ce a cumpărat o trambulină proprietarul de șaizeci de ani al locuinței unde stau ? noi adesea dăm peste turiștii japonezi în această zonă . ea a încremenit în picioare ca și cum ar fi văzut o fantomă . după cum scrie in biblie , omul nu este întotdeauna perfect . către cei care vor să distrugă lumea : vă vom înfrânge . vă mulțumim pentru a ne fi înştiinţat că imprimanta model 600 - j nu va fi disponibilă până pe 4 mai 1997 . autobuzele vor ajunge în stație după cinsprezece minute . bogdan tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon . cred că limba germană este cea mai bună limbă din lume . yumi ishiyama este cel mai vechi membru al team lyoko . cel care , mai ieri , socotea că îndrumă , conduce — se pomeneşte dintr - o dată întins ţeapăn într - o cutie de lemn , iar cei din jur , dându - şi seama că nu mai e bun de nimic , îl ard într - un cuptor . dacă pui un pisoi între două balene , o să - i fie cald . dacă cineva ridică din sprânceană , poate însemna " vreau să fac sex cu tine " , dar și " ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie . " există oameni atât de flămânzi în lume , încât dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine . matematicienii sunt ca francezii : orice le - ați spune , ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva . tânăr e , dar trebuie să întrețină o familie numeroasă . democrația este cea mai proastă formă de guvernământ , cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate . nu - mi place nisipul . e aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot . motivul principal pentru care prietenii își părăsesc prietenii pe facebook e din cauza prea multor postări inutile . o să - mi vizitez prietenul la spital o dată la două zile . să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine , în acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim . nu a fost deloc recunoscător fostului său profesor . o traducere e ca o femeie . dacă e frumoasă , nu e fidelă . dacă e fidelă , nu este cu siguranţă frumoasă . într - un articol recent despre activităţi care să - ţi antreneze mintea , se menţionează esperanto precum şi sudoku , ceea ce denotă ca esperanto devine parte a culturii de masă . dacă putem compara o limba maternă cu un copac , care s - a dezvoltat de - a lungul timpului , esperanto poate fi comparată cu un copac artificial , care a fost creat artificial . caii nu pasc flori galbene , acestea rămân pur şi simplu pe pajişte . dacă te plictisești , poți să contribui pe tatoeba . sadako voia să mai spună ceva , dar gura parcă îi înţepenise . sadako voia sa mai spună ceva , dar buzele îi înţepeniseră . majoritatea elveţienilor vorbesc două sau trei limbi . nu locuim în ţări , locuim în limbile noastre . aceea e casa ta , acolo şi nicăieri altundeva . dorinţa e pentru cei care cred în îndeplinirea ei .
ron	 nu - ţi fie teamă să vorbeşti în faţa unui public . m - am uitat împrejur şi am observat că maşina mea era singura pe sosea . datorită acestui accident s - au pierdut multe vieţi . este pentru prima dată când el locuieşte în propria lui casă . după unii gimnastica matinală poate fi dăunătoare . lucrezi acum cu jumătate de normă sau cu normă întreagă ? după naşterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă . fac întotdeauna exerciţii fizice după trezire şi înainte de culcare . muzica clasică mă linişteşte , pe când cea modernă îmi creează efectul opus . din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine . la începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros . mama ne - a pregătit sandvișuri cu brânză pentru prânz . daca nu m - ar fi ajutat ea , nu aş mai fi viu acum . probabil , dar el vrea ca să renunţ dintr - odată . naivul bărbat era extrem de stânjenit în prezenţa ei . studenţilor care sosesc târziu nu le va fi permisă intrarea în cămin . studenţilor întârziaţi nu le va fi permisă intrarea în cămin . cel mult patruzeci la sută dintre studenţi continuă universitatea . numele şi numărul zborului dumneavoastră , vă rog ! nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos . nu îmi place peștele făcut pe grătar , cu atât mai puțin peștele crud . casa păsărilor este în pădure , casa peștilor este în râu , casa albinelor este în flori , iar casa copiilor mici este în china . ne iubim patria de când suntem mici , precum păsările iubesc pădurea , peștii iubesc râul și albinele iubesc florile . aerul este pentru oameni ceea ce apa este pentru pești . dacă un triunghi are două unghiuri drepte , atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură . acesta este cuvântul pe care l - am găsit in dicționar . nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem . toţi străinii care vizitează japonia spun că preţurile aici sunt prea mari . în lipsa partenerului meu de călătorie , am fost singur în câteva excursii . agenţia de voiaj ne - a furnizat toate detaliile turului . a călători cu vaporul durează mai mult decât a călători cu maşina . agentul de voiaj ne - a sugerat să luăm cu noi câteva cecuri de călătorie . studiul făcut de ei arată că americanii nu sunt interesaţi de japonia . l - am pierdut pe fiul meu acum aproape un deceniu . primul ministru a semnat un acord comercial între cele două ţări . în zilele de azi nu este neobişnuit pentru o femeie sa călătorească singură . din câte știu , el nu a făcut niciodată aşa o greşeală . elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi . ascultându - l pe mahler , lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă . dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru , atunci procedau corect ; pentru că aşa cu siguranţa ar fi putut să audă ceva . formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte . nu - l pedepsi pentru că a spart geamul . nu este vina lui . mătuşa lui are grijă de câinele lui în timpul zilei . în ziua în care s - a pensionat , compania i - a dăruit un ceas de aur .
ron	 ce n - aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură ? mi - am ciulit urechile când am auzit de apartamentul disponibil . julio se leagănă in hamacul pe care l - am atârnat sub bătrânul stejar . tango - ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale . doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei . în general , bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile . din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul , unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi . este suficient de caldă apa pentru a face un ceai ? vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare . aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu . o mică avertizare sau o explicaţie este de ajuns pentru o persoană inteligentă . copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei . ar trebui să iei măsurile potrivite la timpul potrivit . cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine ? fiecare este o lună , și are o parte întunecată pe care nu o arată nimănui niciodată . deja am ales cd - ul pe care îl voi cumpăra data viitoare . o limbă proprie pentru fiecare nație și o a doua împărțită de către toți . fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează . deşteaptă - te , române , din somnul cel de moarte , în care te - adînciră barbarii de tirani , barbarii de tirani ! acum ori niciodată croieşte - ţi altă soartă , la care să se - nchine şi cruzii tăi dușmani , şi cruzii tăi duşmani ! astăzi profesorul a ales ca subiect " cultura chinezească " . era ultima persoană pe care mă așteptam să o văd într - un loc ca acela . ce planuri ai pentru sfârşitul acesta de săptămâna ? trebuie să găsesc un apartament de închiriat în barcelona . trebuie să încurajăm lumea să se alăture campaniei şi să lucreze cu noi . animalele sălbatice sunt în pericol de dispariţie . nu încerca să îţi aminteşti fiecare propoziție din text , este aproape imposibil . în seara asta o voi cunoaşte pe prietena fratelui meu . ne înţelegem destul de bine dar nu suntem cei mai buni prieteni . nu știam că ai avut o săptămână liberă luna trecută . desenele lui lyod reprezintă persoane din secolul al paisprezecelea . în 1992 , s - a născut maja keuc , cântăreață slovenă . marilyn monroe a murit acum treizeci și trei de ani . cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă . nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți . un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte . spre deosebire de fratele ei , sienna este foarte introvertită . știu că andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată . voia să slăbească și s - a gândit că fumatul o va ajuta . mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într - o casă lângă plajă . înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere . l - au dat afară din discotecă fără nicio explicație . efectele au avut impact mai mult asupra familiilor sărace . declarațiile lui sunt infantile şi adesea mă deranjază . peste încă șase luni vei putea vorbi fluent în germană . am stat acasă noaptea trecută să primesc telefonul tău .
ron	 tom a sunat - o pe mary ca să își ceară scuze , dar ea i - a închis telefonul . nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea . pot să cânt cântecul acesta fără să mă uit la versuri . mama lui tom i - a spus lui că ar trebui să o invite pe mary la cină . tom i - a spus lui mary că nu va face nimic periculos . tom nu avea nicio idee că mary era o criminală în serie . era aproape 2 : 30 când tom în sfârșit a ajuns acasă . dacă nu primim niciun răspuns de la tom în următoarele trei zile , cred că ar trebui să îi scriem din nou . de când era un băiețel , tom a știut că vrea să fie polițist . tom și - a dat seama că de fapt îi plăcea să lucreze pentru mary . tom și - a făcut un sandviș cu unt de alune si jeleu . tom a parcat cât de aproape a putut de apartamentul lui mary . nu trebuia să te grăbești . oricum ai ajuns aici prea devreme . tom a întrebat - o pe mary dacă o cunoaște pe soția lui john . mă întreb dacă tom poate să cânte la fel de bine ca și mary . pariez că tom ar fi bucuros dacă mary nu ar veni astă seară . nu am curajul să - i cer şefului meu să - mi împrumute maşina lui . cei care folosesc furculiţe sau beţe de mâncat adesea cred că oamenii care nu le folosesc sunt necivilizaţi . în acest oraș , există trei saloane de înfrumusețare . poți scrie în orice limbă care dorești . pe tatoeba , toate limbile sunt egale . aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr . tom a rugat - o pe mary să îl aştepte în faţa bibliotecii . această problemă este asemănătoare cu cea pe care am avut - o anul trecut . vreau ca această treabă să fie terminată până la cinci . ce v - a făcut să vă decideţi să lucraţi pentru compania noastră ? a profitat din plin de şederea ei în londra pentru a - şi îmbunătăţi engleza . purtarea sa a dezamăgit pe mulţi dintre prietenii săi . nu uit niciodată să le scriu părinţilor mei în fiecare lună . doctorul meu m - a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament .  - de fapt eu . . . nu știu nici acest lucru , a admis dima . uneori , povestea asta chiar nu are sens . conducerea a încercat să liniştească muncitorii oferindu - le un bonus . există în toate comunităţile barbare un sentiment profund de discordanţă între munca bărbatului şi a femeii . adevărul arde şi distruge toate elementele , arătând că acestea îi sunt doar umbră . australia este de aproximativ douăzeci de ori mai mare decât japonia . profesorul ne - a dat o mulţime de teme pentru acasă . profesoara ne - a dat o mulţime de teme pentru acasă . nu este nevoie să plecaţi prea devreme , nu - i aşa ? fundul oceanului este studiat de câţiva oameni de ştiinţă . chiar acum , vom dezvălui gratuit la doar 20 de persoane secretul manipulării femeilor mai tinere . care este mai uşor de citit , această carte sau aceea ? tom a avut ceva probleme în găsirea casei lui mary . mi se pare că s - a răcit faţă de mine în ultimul timp . sosirea trupelor a condus la exacerbarea violenţelor . judecătorul parker nu a avut vreo şansă să câştige alegerile electorale . proprietarul mi - a spus o minciună gogonată cu privire la motivul pentru care nu avem încălzire de trei zile .
ron	 nu sunt sigur de ce au fost forţaţi să închidă restaurantul . nu sunt sigură de ce au fost forţaţi să închidă restaurantul . tom a avut ceva probleme la configurarea parametrilor de funcţionare . cafeaua m - a ajutat să rămân treaz pe timpul plictisitorului concert . e clar ca bună ziua că , dacă vom continua aşa , în cinci ani japonia va intra în declin . în general , profesorul controlează clasa stând în picioare în faţa elevilor şi făcându - le morală în timpul lecţiei . mai întâi cred că primul lucru pe care îl observă un străin ajuns în china este cu siguranţă mărimea ţării . demis în urma unei lovituri militare în septembrie 2006 , fostul prim - ministru al thailandei s - a reîntors în ţară după aproape un an şi jumătate de exil . senatul a hotărât să fie ales un nou consul şi țara să fie eliberată de inamici . amândoi şi - au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură . tom a întrebat - o pe mary cine crede ea că e cel mai probabil să câştige cursa . destul de curând a venit un excavator care a tăiat un drum prin dealul acoperit cu margarete . când profesorul este foarte sever , elevii trebuie să - şi revizuiască manierele . s - a dus în italia cu gândul să studieze literatura . stătea la bar dând peste cap pahar după pahar de whisky . lucrurile dificile din lume încep simplu ; lucrurile importante încep modest . din câte știu eu , nu a fost implicat în schema frauduloasă . ziua a fost furtunoasă şi ceea ce a fost încă şi mai rău a fost că fulgera . a fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi . se aşteaptă ca proiectul de lege să fie adoptat în sesiunea curentă . a fost o neglijenţă din partea ei să uite de asta . în general , cu cât îmbătrâneşte omul , cu atât devine mai conservator . nu am fost atent şi m - am suit în alt autobuz din greşeală . tata şi - a ajustat întotdeauna costumele la croitor . dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu proprietatea , controlul şi utilizarea apei ca resursă . persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obişnuiască cu mâncăruri noi . auzise că a început războiul , dar nu a conştientizat asta timp îndelungat până când tatăl său a fost înrolat . băieţelul şi - a lăsat capul în piept şi n - a spus nimic . vrei , te rog , să dai mai încet volumul la televizor ? poate cânta la tot felul de instrumente , clasice sau populare . proprietarii au adus un măcelar ca să - i concedieze pe toţi simpatizanţii sindicatului . tom a plantat câteva seminţe de flori în grădina sa . i - a scris o scrisoare lungă , dar el nu a citit - o . tom nu a avut prea mult timp aşa că doar a scanat repede raportul . mai degrabă aş sta acasă dacă pentru tine e totuna . tom a uitat să - i spună lui mary că john a sunat . tom nu poate face aşa ceva şi să scape nepedepsit . vecinul şi - a iţit capul peste zid pentru o clipă . sora mea va trebui să îşi termine temele înainte de a pleca la hokkaido . maşina noastră a rămas fără combustibil după zece minute . avem nevoie de ceva educaţie formală în literatură . acest când mă face să mă gândesc la când eram tânăr .
ron	 dacă un bogat înţelege o persoană flămândă ? asta depinde de accent ! piciorul lui rănit a început să sângereze din nou . fiecare generaţie râde de obiceiurile trecute , dar urmează cu religiozitate pe cele noi . studiul filozofiei aparţine disciplinelor umanistice . maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute . cântăreţul preferat al lui tom se schimbă tot timpul . toate asistentele din acest spital sunt foarte amabile . ar trebui să determinăm ce trebuie făcut mai întâi . băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienţilor riscanţi . când a întârziat , am vrut s - o cert , dar m - am stăpânit . se spune că nimic nu e mai important decât sănătatea . tom face piese de schimb într - o fabrică de automobile . odată cu decesul său , s - a stins cea mai în vârstă familie din acest sat . această aplicaţie vă va lăsa să sincronizaţi fotografiile şi muzica dumneavoastră între toate aparatele dumneavoastră . cu ajutorul acestei aplicaţii , veţi putea sincroniza fotografiile şi muzica între aparatele dumneavoastră . abordarea folosită în această analiză a fost după cum urmează . sper ca primăvara să mai stea un pic pe - aici . urăsc verile . a trecut destul timp de când am mai avut o vreme aşa frumoasă . john va avea o sărbătoare într - una din zilele astea . fie că va ieşi bine , fie că va ieşi rău , nu se poate face altceva decât să laşi problema în mâinile lui . eşti singura persoană pe o cunosc în afară de mine căruia nu - i place să se uite la base - ball . a fost foarte amabil să ne lase să facem o fotografie cu el . de fiecare dată când are loc o defecţiune ca asta într - un alt departament , sunt tentat să le zic idioţi , dar apoi apar oameni ca voi ca să demonstreze cum arată cu adevărat idioţenia . s - a întâmplat ca ieri magazinul să fie aglomerat . nu există încă o explicaţie fizică pentru acest fenomen . tribul sioux a cerut guvernului să aplice tratatul . e întotdeauna util să dispunii de economii pe care să te bazezi . magazinul acela angajează douăzeci de funcţionari . david crede că e atât de important . întotdeauna se uită de sus la ceilalţi din biroul lui . ai fi făcut mai bine să - ţi pui pelerina de ploaie . o viaţă furtunoasă ? e ok să vezi astfel de lucruri la televizor , dar n - aş dori să le şi trăiesc . acest fel de bombă este o ameninţare serioasă la adresa omenirii . profesorii noştri ne spun că este foarte important să ţinem pasul cu ştirile privind evenimentele actuale citind ziare . chris nu apreciază faptul că beth i - a pierdut ceasul pe care i - l împrumutase . am putut observa clar că munca grea a început să - şi lase amprenta asupra sănătăţii sale . uite , când îţi va ajunge cuţitul la os , nu mă îndoiesc că vei juca cum îţi va cânta . provincia furnizează diverse materii prime vecinilor săi . preşedintele va susţine o conferinţă de presă astăzi mai târziu . mă îndoiesc că tom va învăţa vreodată să vorbească corect limba franceză . se ridica întotdeauna la înălţimea cuvântului său . în cultura noastră , nu ne putem căsători cu două femei deodată .
ron	 cu siguranţă se poate spune că este cel mai mare pianist al secolului douăzeci . aceste cizme sunt bune pentru mersul prin zăpadă mare . tom avea doar o vagă amintire despre cum arăta mary . am stat în boston înainte de a mă întoarce în japonia . nu trebuie să citeşti o asemenea revistă pentru că îţi va face rău . mary este foarte bolnavă şi mi - e teamă că e pe moarte . mi se pare natural să iei situaţia în considerare . îmi las copiii la şcoală în fiecare dimineaţă înainte de a mă duce la serviciu . dacă vrei să pari vorbitor nativ , ascultă vorbitori nativi de câte ori este posibil . unchiul meu a trăit o viaţă fericită şi a avut parte de o moarte liniştită . anul trecut în filipine , cutremurele şi valurile gigantice au produs moartea a mai mult de 6000 de oameni . jumătate din limba engleză e doar latină prost vorbită . albert , sper că mă vei susţine dacă dau de belea . acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina . vremea rece ar putea împiedica plantele să înmugurească . sunt de acord cu tine că avem nevoie de mai multe femei în această firmă . soldul de la bancă se ridică la două milioane de yeni . dacă treci vreodată prin japonia , să vii să mă vezi . între noi fie vorba , are un mod de a gândi superficial . din cauza ta s - a decis tom să plece acasă devreme . stuart mi - a întins o bucată de hârtie cu o adresă scrisă pe ea . ca o regulă , ajunge la biroul pe la opt jumătate dimineaţa . tatoeba : pentru că o limbă e mai mult decât suma cuvintelor ei . nu am văzut niciodată un apus de soare aşa de frumos . daca nu m - ar fi ajutat ea , nu aş mai trăi acum . am auzit că tocmai s - a deschis un magazin de vată de zahăr . hai să mergem , băieţi . n - ar fi trebuit să irosim nici măcar un bob de orez . tom nu poate căra toate acele bagaje aşa că ar trebui să îl ajuţi . acum , vom arăta cum această lemă poate fi folosită în demonstrarea teoremei principale . nu au fost în stare să dea mai departe acea tradiţie generaţiei următoare . a încercat să rezolve problema , dar nu a avut noroc . a încercat să rezolve problema , dar nu a avut nicio şansă . servitoarea a aranjat cuţitele şi furculiţele pe masă . jocul shiritori se joacă luând silaba finală a cuvântului spus de persoana dinainte şi apoi următoarea persoană caută un cuvânt care începe cu acel sunet . doamna lark cânta la pian , iar copiii cântau cu vocile . lui mary nu - i place când tom lasă ridicat capacul de la toaletă . inversa unei matrice nepătratice este un lucru periculos . au ajuns în staţie la doar câteva minute distanţă . în general , tom ia autobuzul pentru a merge la serviciu . nu e de vreun folos să încerci să îl convingi de acel lucru . zice ce crede indiferent de sentimentele altor oameni . este adevărat că bărbaţii au pielea mai grasă decât femeile ? e necugetat din partea ta să crezi asemenea lucru .  - 99 copeici , a declarat dima cu mândrie . am nevoie de 99 copeici . dacă studenţii în ziua de azi ar avea mai mult timp liber , ar putea arăta mai mult interes pentru politică .
ron	 mi - am pierdut chitanţa . mai pot primi banii înapoi ? studenţii ar trebui să îşi folosească la maximum timpul lor liber . nu știu cum stăteau lucrurile o sută sau cincizeci de ani în urmă . aş putea renunţa în curând şi să trag un pui de somn . am văzut o maşină de patrulare mergând la viteză maximă . domnul kinoshita şi - a lăsat ochelarii la birou ieri seară . fabrica a fost închisă pentru renovare şi va fi deschisă pe 1 septembrie 2007 . a alergat la fel de repede ca oricare băiat din echipă . merg în aceeaşi direcţie . vino cu mine . te voi duce acolo . l - am ademenit departe de companie oferindu - i un salariu mult mai mare . există o limită de două bagaje pentru fiecare pasager . coborâţi la prima staţie şi luaţi un autobuz care merge la aeroport . ar fi trebuit să ai curajul să spui deschis ce crezi că este corect . ţie chiar îţi plac cărţile de benzi desenate , nu - i aşa ? îmi place fizica şi îmi place matematică chiar mai mult . holmes a ieşit din cameră fără să fie observat de nimeni . eram obosit să tot fac acelaşi lucru în repetate rânduri . tom s - a speriat de îndată ce a văzut cuţitul tâlharului . sentinţa lui tom a fost de 25 de ore în serviciul comunităţii . nu pot face altfel decât să simt că atunci când vin aici , toate simţurile îmi sunt mai ascuţite decât de obicei . n - ar fi trebuit să beau acea ultimă sticlă de bere . asta a fost o săptămână proastă . trenul meu a întârziat două zile la rând . a privit şirul de cocori agăţat de tavan , pe care fratele ei masahiro l - a agăţat acolo pentru ea . cam acum patru ani , tendonul lui ahile a început să mă doare şi mi s - a spus că e tendinită . un adevărat gentilom nu îşi trădează niciodată prietenii . acea petrecere s - a ţinut sub auspiciile ministerului afacerilor externe . fie că reuşeşti sau nu depinde doar de propriile tale eforturi . ştiinţa şi arta trebuie să contribuie la creşterea bunăstării umane . în timp ce în metafizică cea mai simplă cale este să condamne toate metafizicile ca fiind nonsens , cea mai simplă cale în morală este să înalţi practica comună la moralul absolut . liliana este un nume de fată , iar diminutivul este de obicei lili , dar uneori se foloseşte iana , iana fiind ultima parte a numelui . odată cu introducerea în românia a zilei sf . valentin , acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 şi 24 februarie . vreau să vizitez angkor wat - ul înainte de a muri . barcelona este capitala cataluniei şi al doilea oraş ca mărime al spaniei . kinşasa este capitala republicii democratice congo . genocidul armean a cauzat un total de un milion şi jumătate de morţi , incluzând bărbaţi , femei şi copii . la mulţi ani de ziua mondială a protecţiei animalelor ! m - am dus la petrecere pe prezumţia că ea va fi acolo . bunicul meu a adunat o avere mare pe piaţa stocurilor şi apoi a pierdut - o în întregime peste noapte . inima mi s - a oprit un moment când soţia mea mi - a spus că este însărcinată . era obişnuită să trăiască dintr - un venit modest . casele vechi au fost dărâmate pentru a face loc pentru un supermagazin .
ron	 încearcă să fii cât de politicos poţi fi înaintea domnului green . atleţii s - au antrenat din greu în fiecare zi pentru a fi în formă maximă la jocurile olimpice de vară . un băieţel are nevoie de o persoană pe care să o admire . o republică este o naţiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină , ci un preşedinte . doar o privire nu e de - ajuns să putem să - i distingem unul de celălalt . russell a fost un filozof strălucitor , dar chiar şi cea mai simplă activitate practică îl depăşea . tărâm al libertăţii , tărâm al viitorului , te salut ! lauda sa că este cel mai bun aruncător este adevărată . nimic nu e mai dezamăgitor decât să pierzi în finală . amestecă bucuriile uneori cu cea mai serioasă ocupaţie . o petrecere de rămas bun a fost ţinută în onoarea d - lui tanaka . când l - am întrebat dacă ştia unde era ea , doar a ridicat din umeri . felicitările mele mâinilor care au făcut asta posibilă . puţini americani , dacă e vreunul , au prins înţelesul a ceea ce s - a înfăptuit . ce amabil din partea lui să ne ajute să ne mutăm într - o zi atât de ploioasă ! nu îi dau niciodată câinelui meu carne nepreparată . descărcarea metodei de introducere cu tastă unică pentru limba vietnameză va începe în curând . dacă lista de cărţi este prea lungă , vă rog să excludeţi toate cărţile străine . chiar dacă am simţit că era ceva ciudat , pur şi simplu nu am ştiut ce era . un vaccin de gripă conţine anticorpi care luptă cu virusul h1n1 . în timp ce alerga după băiatul neastâmpărat , i - a căzut unul dintre pantofi . sherman s - a întâlnit cu johnston câteva zile mai târziu . în teorie , nu există nicio diferenţă între teorie şi practică . dar în practică , există . vreau să găsesc altă formă de ieşire din această situaţie , deşi nici aceasta nu este chiar aşa de rea . nu i - am cumpărat niciun cadou , dar i - am scris o felicitare frumoasă . de când s - au mutat , nu mi - au scris niciodată . louis braille , care a fost orb de la vârsta de trei ani , a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi . orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor . ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an . deşi am o durere de cap , totuşi mă simt mai bine în dimineaţa asta . femeia aia mă sperie , întotdeauna ţipă şi vorbeşte cu ea însăşi . n - ar fi trebuit să mănânci atât de multă îngheţată . dacă soarele s - ar stinge , toate vieţuitoarele ar muri . a pus de - o parte ce tricota şi s - a ridicat în picioare . e inteligent din partea ei să rezolve o problemă atât de dificilă . n - am spus nimic care să - i rănească sentimentele . nu numai că ne era foame , dar sufeream şi de sete . terapeutul meu mi - a spus să merg într - un bar şi să încep o conversaţie cu un străin absolut . din nefericire nu cred că aş fi de prea mult ajutor . won - ul este folosit atât în coreea de nord , cât şi în coreea de sud . simbolul său este " ₩ " . luând totul în considerare , nu poate fi criminal . tom n - ar fi trebuit să - şi compare profesorul cu hitler .
ron	 sarah şi marsha , vă iubesc pe amândouă mai mult decât vă puteţi imagina . primul este inferior ultimului în anumite privinţe . îmi pare rău că nu am răspuns mai devreme scrisorii tale . piscina e folosită în comun de toţi copiii din vecinătate . preşedintele nu a venit , dar l - a trimis pe vicepreşedinte în loc . oamenii promiseseră deja bani pentru proiectul său . era destul de puternic pentru a - şi ajuta tatăl la fermă . teledonul este un program tv francez organizat în fiecare an pentru a colecta fonduri în scopul finanţării de cercetări medicale . niciunul dintre copacii bătrâni nu a supravieţuit focului . nu putem întreba nimic despre vârstă sau probleme fizice . după ce a jucat atât de prost tot jocul , echipa a plecat cu coada între picioare . a fost arestat de poliţie după o urmărire televizată în osaka . au spus că vor face anunţul de îmbarcare cu 20 de minute înainte de decolare . simt că am făcut tot ce puteam . acum tot ce rămâne de făcut este să aştept şi să văd ce iese din asta . la acest centru de învăţare a limbilor , se predau aproximativ 15 limbi internaţionale inclusiv limba engleză . înainte de a mă duce acasă , iau câteva băuturi pentru relaxare . se face din ce în ce mai frig dimineaţa şi seara . frunzele copacilor vor deveni în curând roşii şi galbene . bărbatul pe care l - am văzut în dimineaţa asta era dl . green . au eşuat amândoi în găsirea celei mai serioase probleme cu care s - a confruntat vreodată planeta noastră . poate că banii strică caracterul , dar lipsa lor nu - l face nicidecum mai bun . tu ai să primeşti multe cadouri de ziua ta de naştere . tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere . puiul întotdeauna vrea să fie mai isteţ decât găina . el nu este cel mai bun matematician din toată germania , ci din toată lumea . albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare . a fost din cauza ceasului meu care întârzia cinci minute . teoria care - mi place este , că lucrurile trebuie privite de la distanţă . biroul meu este la etajul trei al acestei construcţii cenuşii cu cinci etaje . mă enervează dacă - mi faci dezordine pe masa de scris . când el a scris : „eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat . ” am deconectat imediat cablul de la priză . nimeni nu poate nega faptul , că pămîntul este glob . mă enervează , dacă vorbeşti engleza ta americană , fără să deschizi gura . a fi rău sau prost - să ne silim a evita această alternativă . îmi spăl faţa în fiecare seară ca să - mi dau jos machiajul . cum se întâmplă adeseori , băiatul a fugit de acasă . el este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal sao paolo . vaporul naviga de - a lungul coastei insulei shikoku . în timp ce discutam cu el , mi se părea tulburat dar prietenos . zău , glumești ? de ce am vrea să mergem într - un loc așa de izolat ? eu , mama ta , voi avea grijă de totul pentru tine . a durat o săptămână ca ioanei să - i treacă răceala . el nu este destul de inteligent cât să adune numerele în minte . politica lui pune accentul pe ajutorul social național .
ron	 el și - a cerut scuze nouă pentru greșeala comisă . când eram la școală , îmi plăcea să citesc literatură japoneză tradusă în engleză , în special „sunt o pisică” și „kokoro” de soseki și „nasul” și „kappa” de akutagawa . ești destul de mare cât să știi cum să te comporți . fii cuminte . ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă . senatul a acceptat tratatul , iar președintele polk l - a semnat . un tip pe care l - am întâlnit la ora de fizică a făcut un digeridu dintr - o țeavă de pvc . poliția va lua doar banii și poate nici măcar nu vor căuta proprietarul . nici măcar nu pot să găsesc germania pe hartă ! mi - e rușine ! toma , maria și ioan se jucau de - a prinselea pe terenul de joacă . fata ducea o plasă de plastic îndesată cu tot felul de lucruri . sora mea a ținut o dietă timp de o săptămână , dar apoi a renunțat . precum ne tot demonstrează george bush , pentru a fi președintele statelor unite îți trebuie doar un bob de inteligență . cred că este o pierdere de timp să te uiți la televizor . săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți . nu aș prea vrea să cheltuiesc atâția bani pe haine . cum soția mea mă aștepta , m - am grăbit să ajung la gară . cum soția mea mă aștepta , m - am grăbit spre gară . nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav . ideea că există multe conflicte și multă fricțiune între diferitele rase umane este clar exprimată și în această carte . politica lui pune accentul pe bunăstarea naţională . un tip pe care l - am întâlnit la ora de fizică a făcut un fluier tradițional australian dintr - o țeavă de pvc . le este dificil copiilor să citească romanul doar într - o zi . laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia . nu fii ridicol ! nu am provenit de la maimuţă , noi doar avem un strămoş comun . această faptă costă ai mult decât o mie de cuvinte . bandiţii au fugit când au auzit sirenele poliţiei . i - am atribuit succesul mai mult unei munci asidue decât geniului său . de atunci , uniunea a evoluat mult , transformându - se într - o piaţă unică imensă , cu o monedă comună , euro . ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activităţi în nenumărate domenii , de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu . ue promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice . ce rost are un măr albastru în acel tablou ? faptul că îți pui această întrebare . poți să vorbești până crăpi , dar nu mă vei convinge niciodată . directorul general și - a dat demisia dintr - o dată . a fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt . rar te întâlneşti cu un muzician faimos pe stradă . această care descrie viaţa japonezilor , aşa cum era acum o sută de ani . am vărsat apă pe tastatură . trebuie să îmi cumpăr una nouă . fata a vărsat câteva lacrimi atunci când i - a murit tatăl . ăsta este cel mai rău lucru care se putea întâmpla . dacă eşti în vârstă şi nu poţi vedea , nu conduce ! e o ţară bună de vizitat , dar nu aş vrea să locuiesc acolo .
ron	 există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri , pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă şi orice experienţă un nou prilej de tortură . azi m - am trezit cu o durere de cap îngrozitoare și încă nu mi - a trecut . am avut cel mai ciudat vis aseară , dar nu mai țin minte nimic . burj khalifa este în prezent cel mai înalt zgârie - nori din lume . sora mea cea mică are doi copii , ceea ce înseamnă că am doi nepoți . am citit că preşedintele braziliei este o femeie . ea se numeşte dilma . fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică , literară sau artistică al cărei autor este . brazilia a declarat război germaniei și italiei în 1942 . mary vrea să slăbească , dar tom crede nu e nevoie . în ultimul timp am început să folosesc calculatorul . voi înnota peste ocean , numai să - ți văd zâmbetul pe buze . în limba esperanto accetul tonic cade întotdeauna pe penultima silabă . familiei ei îi place foarte mult să se uite la televizor zilnic . se - nțelege de la sine că engleza e o limbă de circulație internațională . tu știi că noaptea - mi adumbrește fața , altcum mi s - ar zări - n obraji roșeața . nu există zeu în afară de dumnezeu ; iar mahomed este trimisul lui dumnezeu . “economia îndepărtează cele două maluri ale atlanticului” : astfel rezumă la stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui barack obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale statelor unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro . reputaţia e volatilă . loialitatea e instabilă . echipele manageriale par să se detaşeze de propriul personal . sunt om de marketing și de aceea știu că niciodată n - am deținut controlul . identitatea ta e ceea ce zic oamenii despre tine când nu te afli în cameră . comparativ cu vechiul model , acesta este mult mai uşor de folosit . dacă aş fi in locul tău , i - aş da o mână de ajutor . este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial . de ce cineva spune „bună ziua ! ” , atunci când ziua de fapt nu este bună ? ecuatorul împarte globul pământesc în două emisfere . am trecut ecuatorul pentru prima oară când am fost în australia . în spatele lui tom , se ascunde o săptămână de lucru . dacă aş fi fost străin , probabil că nu aş fi putut mânca peşte crud . nu poate să aştepte până ce lucrurile revin la normal ? ea îl cinsteşte pe el şi pe drumurile pe care le străbate . a reuşit sa - şi menţina starea financiară discretă . fata a sarit in sus la şansa plecării la new york . el a luat cu împrumut ceva bani de la tatăl său ca o ultimă măsură . dacă nu mergi la concert , atunci nici eu nu mă duc . tu o să te ocupi de femeile care lucrază în fabrică . produse straine au ajuns pe piata in cantitati mari . precum a demonstrat din abundenţă george bush , a fi preşedintele statelor unite necesită doar o inteligenţă moderată . inginerii au aruncat podul în aer pentru că era gata să se prăbuşească . campionatul mondial de fotbal feminin 2011se va încheia la frankfurt am main , germania .
ron	 pe tot parcursul zilei , el a fost în căutarea unei scrisori . știam că există o limbă artificială destul de răspândită , dar nu mi - am dat niciodată interesul să aflu mai multe despre ea . zilele acestea , răsfoind wikipedia , am dat de esperanto . eu nu am darul limbilor străine , însă am rămas plăcut surprins , cât de uşoară este această limbă artificială . la început am crezut că sunt avantajat având o limbă din familia latină . poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul . acest material pentru ambalare asigură termoizolarea . intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii . încerc să aprofundez cunoştinţele mele de limbă engleză . am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză . voi scrie despre țara mea , republica moldova , despre cum o văd eu . voi încerca să scriu despre evenimentele politice , economice , sociale din moldova . de asemenea voi atinge subiecte referitoare la relaţiile republicii moldova cu românia , rusia , uniunea europeană . voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase . dacă veţi urmări blogul meu , veţi afla despre moldova detalii care nu sunt afişate în rapoartele de monitorizare ale organizaţiilor internaţionale şi nici în prezentările efectuate de către autorităţile moldoveneşti . rog să mă ajutaţi în depistarea greşelilor gramaticale şi ortografice . am trei surori . una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente . tom are o experienţă bogata în lucru cu computatoarele . în situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu . în caz de urgenţă , luaţi legătura cu agentul meu . eu numai ce - am văzut blogul dumneavoastră - el pare interesant . mi - ar plăcea să merg la plajă cu tine , dar astăzi nu am timp . cum putem împăca viața profesională cu viața privată ? trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani . bun venit la wikipedia , enciclopedia liberă la care poate contribui oricine . mi - aș dori să pot petrece mai mult timp cu familia mea . mulțumesc pentru amabilitatea și ospitalitatea ta . dacă te comporți ca un copil , vei fi tratat ca un copil . zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea . relația noastră s - a terminat când respectul a dispărut . dacă un cub e verde , faptul că nu știu cum să - ţi demonstrez că e verde nu îl face mai puţin verde . muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase . trăiește într - o lume gri , are vederi înguste și este mereu supărat . dacă frederic ar fi fost o persoană empatică ar fi înțeles ce sentimente mă încearcă . nu trebuie să aveţi vreo îngrijorare în privinţa sănătăţii fiului dumneavoastră . importul animalelor sălbatice rare în această ţară este strict interzis . nu pot ţine pasul cu toate schimbările care au loc în lumea cercetării sida . cred că e improbabil ca extratereştri similari cu ceea ce vedem în filme să fi vizitat vreodată planeta noastră . isadora duncan a dansat cu atâta graţie încât a fost invitată să danseze în europa . termină - ţi temele până când se întoarce tatăl tău acasă .
ron	 dintr - un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea . e cel mai prostesc lucru pe care l - am spus vreodată . america e un loc drăguț în care să fii , dacă ești aici ca să câștigi bani . aceea a fost probabil ceea ce a influențat decizia lor . întotdeauna m - am întrebat cum ar fi dacă aș avea frați . e un cuvânt căruia mi - ar plăcea să - i găsesc un substitut . să luăm în considerare cel mai rău lucru care s - ar putea întâmpla . s - ar putea să fiu antisocial , dar nu înseamnă că nu vorbesc cu oamenii . pe când eram la liceu , mă sculam la 6 în fiecare dimineață . majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică . dacă aș putea să - ți trimit un dulce , trang , aș face - o . pentru a face asta , trebuie să - ți asumi riscuri . fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții . nu sunt artist . n - am avut niciodată talent pentru asta . sunt o persoană cu defecte , dar acestea sunt defecte de care se poate scăpa ușor . de câte ori găsesc ceva ce - mi place , e prea scump . oamenii n - au fost niciodată destinați să trăiască pentru totdeauna . nu vreau să - mi pierd ideile , chiar dacă unele dintre ele sunt un pic exagerate . dacă cineva ar întreba care e scopul poveștii , sincer nu știu . cred că traiul meu cu tine ți - a influențat modul de viață . dacă te uiți la versuri , ele nu înseamnă prea mult . profesorului meu de fizică nu - i pasă dacă chiulesc . după aceea , am plecat , dar apoi mi - am dat seama că mi - am uitat rucsacul la ei acasă . mulțumesc pentru că mi - ai explicat în sfârșit de ce oamenii mă iau de idiot . dacă nu mă știai în acel fel , atunci pur și simplu nu mă știai . aproape m - a speriat să nu te văd online o zi întreagă . dacă aș vrea să te sperii , ți - aș spune ce am visat acum câteva săptămâni . nu - mi place când matematicieni care știu mult mai mult decât mine nu se pot exprima clar . nu știu cum s - o demonstrez pentru că e prea evident ! n - aș fi crezut că într - o zi voi căuta „viagra” în wikipedia . am găsit o soluție , dar am găsit - o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită . atunci voi juca sudoku în loc să persist în a te deranja . e inevitabil că într - o zi mă voi duce în franța , pur și simplu nu știu când . următorul lucru care se întâmplă , ești dat la ziar . totuși serios , episodul 21 aproape m - a făcut să râd cu lacrimi . totuși serios , episodul 21 aproape m - a făcut să plâng printre hohote de râs . tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul . ai fi surprins de ceea ce se poate învăța într - o săptămână . chiar aveți nevoie să puneți întrebarea ca să aflați răspunsul ? presupun că în spatele fiecărui lucru pe care trebuie să - l facem , e un lucru pe care vrem să - l facem . . . nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine ! nu are rost să încerci să mă faci să cred că eu cred lucruri pe care tu nu le crezi ! mi - ar lua prea mult timp să - ți explic de ce nu va funcționa . sunt atât de prost . . . încerc să - ți explic lucruri pe care nici eu nu le înțeleg . vor fi întotdeauna lucruri pe care nu le voi învăța niciodată , nu am eternitatea înaintea mea !
ron	 ei bine , noaptea este destul de lungă , nu - i așa ? cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre . matematica e ca dragostea - o idee simplă , dar se poate complica . singurele răspunsuri utile sunt cele care ridică noi întrebări . a avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență . sărac nu e cel care are prea puțin , ci acela care vrea prea mult . văzând că nu ești surprins , cred că trebuie să fi știut . acesta va fi un bun suvenir din călătoria mea în jurul statelor unite . scuzați - mă , permiteți - mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus . e dificil să întreții o conversație cu cineva care spune doar „da” și „nu” .  - nu pot gândi cu zgomotul ăsta , a spus ea , uitându - se lung la mașina de scris . se spune că „hamlet” este cea mai interesantă piesă scrisă vreodată . este destul de greu să stăpânești limba franceză în 2 sau 3 ani . nu vreau să - mi petrec restul vieții mele regretându - l . ar fi distractiv să vezi cum se schimbă lucrurile de - a lungul anilor . imaginația afectează fiecare aspect al vieții noastre . viața fără dragoste e pur și simplu complet inutilă . mi - a luat mai mult de două ore pentru a traduce câteva pagini de limba engleză . caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța . amice , ești idiot ! trebuie să - ți spun eu totul ! hei , aș putea să nu am niciun ban , dar încă mai am mândrie . aceasta este prietena mea , rachel . am fost la liceu împreună . a fi surprins , a te mira , este începutul înțelegerii . și totuși , contrariul este de asemenea adevărat tot timpul . nu vedem lucrurile așa cum sunt , ci cum suntem noi . mi - ai deschis ochii în privința a cum e când totul este bine . trebuie să merg la cumpărături . mă întorc într - o oră . poți să formezi pentru mine ? telefon este prea sus . există vreo pensiune pentru tineri prin apropiere ? viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri . haide , joacă - te cu mine , sunt atât de plictisit ! nu - mi mai cere de băut ! du - te și ia - ți singur . a trecut atât de mult timp de la ultima dată când m - am dus la disneyland împreună cu familia mea . părinții mei continuă să se certe pentru lucruri stupide . e atât de enervant ! dacă nu doriți să vă dați cu cremă de protecție solară , e problema dumneavoastră . dar să nu veniți să vă plângeți la mine când vă veți fi ars . prietenii mei spun mereu că sunt prea calm , dar familia mea spune mereu că sunt prea enervant . urăsc acei păianjeni . sunt mereu acolo ca să mă sperie când fac curățenie . cât de enervant . . . acum mă doare capul ori de câte ori folosesc calculatorul ! e atât de cald încât ai putea găti un ou pe capota unei mașini . mai bine să fii urât pentru cine ești decât iubit pentru cine nu ești . matematica este partea științei pe care ai putea continua s - o faci dacă te - ai trezi mâine și ai descoperi că universul a dispărut . ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă .
ron	 ceea ce schimbă lumea e comunicarea , nu informația . majoritatea descoperirilor științifice nu e altceva decât descoperirea a ceea ce este evident . dacă nu înțelegeți ceva , e pentru că nu sunteți conștienți de contextul său . trecutul poate fi doar cunoscut , nu schimbat . viitorul poate fi doar schimbat , nu cunoscut . întrebarea cheie nu este ceea ce pot obține , ci ceea ce am de pierdut . orice univers destul de simplu pentru a fi înțeles este prea simplu pentru a produce o minte capabilă să - l înțeleagă . în ciuda importanței somnului , scopul său este un mister . am atât de mult de muncă încât voi sta încă o oră . nu are rost să - mi spui „salut , ce mai faci ? ” dacă n - ai nimic altceva de spus . într - un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider” . un democrat este un cetățean liber care cedează în fața voinței majorității .  - ai terminat ? - dimpotrivă , nici n - am început încă . a fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești . un adevăr matematic nu este nici simplu , nici complicat , doar este . matematicieni sunt poeți , cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor . matematicienii sunt ca francezii : orice le - ai spune , traduc în limba lor și îl transformă în ceva cu totul diferit . un expert este cineva care știe unele dintre cele mai grave greșeli care pot fi făcute în domeniul său și cum să le evite . să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public . există 10 tipuri de oameni în lume : cei care înțeleg baza doi și cei care n - o înțeleg . în zilele noastre vrem ca ai noștri copii să ia decizii pe cont propriu , dar așteptăm ca aceste decizii să ne fie pe plac . cele mai multe școli au fost concepute nu pentru a transforma societatea , ci pentru a o reproduce . când îi întreb pe oameni ce regretă cel mai mult legat de liceu , spun aproape cu toții același lucru : că au risipit atât de mult timp . la vârsta de șase ani , a învățat să folosească mașina de scris și i - a spus profesorului că nu avea nevoie să învețe să scrie de mână . există zile în care mă simt ca și cum creierul meu vrea să mă abandoneze . nu - mi pot tăia unghiile și să calc în același timp ! de ce te - ai căsători cu o femeie dacă îți plac bărbații ? dacă nu poți avea copii , ai putea oricând adopta . e păcat că nu poți cumpăra miracole ca și când ai cumpăra cartofi . numerele prime sunt ca viața ; ele sunt complet logice , dar imposibil de a le găsi regulile , chiar dacă îți petreci tot timpul gândindu - te la asta . să recunoaștem , e imposibil . nu vom reuși niciodată . care e cea mai importantă sursă de inspirație a ta ? nu te căsătorești cu cineva cu care poți trăi ; te căsătorești cu persoana fără care nu poți trăi . nu sta în pat , cu excepția când poți face bani în pat . orice lucru care e prea stupid să fie spus este cântat . e nevoie de înțelepciune pentru a înțelege înțelepciunea : muzica nu înseamnă nimic dacă publicul e surd . plănuiam să merg la plajă azi , dar atunci a început să plouă .
ron	 negând că era anarhistă , katja a susținut că ea doar a dorit să facă schimbări în guvernul nostru , nu să - l distrugă . formarea și mișcarea uraganelor sunt capricioase , chiar și cu tehnologia noastră de astăzi . când trimiteți o telegramă , concizia este esențială , deoarece veți fi taxat pentru fiecare cuvânt . david are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură , sculptură , compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi , urechi sau minte . în pofida afirmațiilor constante de dragoste ale lui trang , lui spenser continuă să - i fie frică că într - o zi ea nu - l va mai iubi . colegiile private și universitățile din statele unite sunt autonome . de fiecare dată când mă alătur unui nou joc de warcraft , dau de o nouă echipă de adversari . din momentul în care am aflat că universitatea există , mi - am dorit să merg acolo . apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică . sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că prietenii ei încercau să - i facă o farsă . discrepanța dintre poveștile celor două părți implicate în accident era atât de mare încât autoritățile au avut probleme în a decide care parte a spus adevărul . mi - e tare frică de a fi disprețuit de către cei pe care îi iubesc și de care îmi pasă . cei mai mulți oameni au mari reticențe în a se da jos din pat devreme , chiar dacă trebuie să facă asta . cei mai mulți oameni doresc să audă doar propriul adevăr . publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor . studentul a decis să - și restrângă lucrarea prin eliminarea detaliilor inutile . politicienii sunt mereu criticați pentru comportamentul scandalos sau nepotrivit . dacă nu ne asculți , va trebui să recurgem la constrângere . când am migrene , aspirina nu - mi atenuează durerea . pentru el , foamea era un concept abstract ; el a avut întotdeauna suficientă mâncare . traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață . vara trecută am lucrat cu jumătate de normă la o fermă . aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici ? eterna liniște a acestor spații infinite mă înspăimântă . de dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă . tatăl meu s - a întors din osaka săptămâna trecută . sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului . vă sunt foarte recunoscător pentru această oportunitate . dacă îi spun mamei , se va îngrijora , așa că nu cred că îi voi spune . acum că ești adult nu trebuie să te porți ca un copil . îmi cer scuze , că nu am putut să îți scriu mai repede . nimeni din clasă nu aleargă așa de repede ca și el . mâine , în drum spre școală , te rog , nu uita să expediezi scrisoarea aceasta . în primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație . aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu . în viitorul apropiat , călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis . în fabrica noastră lucrează doar cei mai buni croitori . vorbește mai tare , bunicul tău deja nu mai aude așa de bine !
ron	 rusia este o ghicitoare înfășurată într - un mister în interiorul unei enigme . ianuarie , februarie , martie , aprilie , mai , iunie , iulie , august , septembrie , octombrie , noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului . cele patru anotimpuri din an sunt primăvara , vara , toamna și iarna . pe mine nu m - a interesat niciodată dragostea , pentru că nu o cunoșteam . nu știam ce este . dar acum , cunoscând dragostea , nu vreau să o pierd . vrei să mergi cu mine la cinematograf ? — da , să mergem . cuvântul „brasília” are patru silabe și opt litere . limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului . tom a decis să renunțe la școală și să lucreze cu normă întreagă . aţi spus cuiva secretul ? — nu , nu l - am spus nimănui . cameleonul s - a schimbat în portocaliu , verde și galben . cei mai folosiţi ardei grași sunt verde , roșu și galben . spanacul este o sursă importantă de fier și calciu . fericiți cei săraci cu duhul , căci a lor este împărăția cerurilor . și veți cunoaște adevărul , și adevărul vă va face liberi . și , din coasta pe care a luat - o din adam , domnul dumnezeu a făcut o femeie . cât de frumoşi îţi sunt obrajii , înconjuraţi de podoabe , şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare ! eşti atât de frumoasă , iubita mea , atât de frumoasă ! cum este crinul printre spini , astfel este iubita mea între fete . ridică - te , iubita mea , şi vino cu mine , frumoasa mea . smochinii dau primele roade şi florile viilor îşi răspândesc parfumul . arată - mi faţa ta şi lasă - mă să - ţi aud glasul , căci glasul tău este dulce , iar faţa ta este încântătoare ! am tânjit toată noaptea , în patul meu , după iubitul inimii mele . cei doi sâni ai tăi sunt ca doi cerbi tineri , ca gemenii unei gazele , care pasc între crini ! mi - ai fermecat inima cu o singură privire a ochilor tăi şi doar cu colierul de la gâtul tău . să intre iubitul meu în grădina lui şi să - i mănânce fructele cele alese ! iubitul meu este alb şi rumen , unic între zeci de mii ! abdomenul îi este fildeş lustruit , încrustat cu safire . picioarele îi sunt stâlpi de alabastru aşezaţi pe piedestale de aur curat . spune - ne , tu , cea mai frumoasă dintre femei , unde a plecat iubitul tău ? pe unde s - a întors iubitul tău , ca să - l căutam şi noi împreună cu tine ? întoarce - ţi ochii de la mine fiindcă mă tulbură ! cine este aceasta care se iveşte asemenea zorilor , frumoasă precum luna , pură precum soarele ? statura ta este asemenea palmierului , iar sânii tăi asemenea unor ciorchine . îmi zic : „mă voi urca în palmier şi - i voi apuca ramurile ! “ vino , iubitul meu , să mergem pe câmpie , să ne adăpostim noaptea în sate ! pune - mă ca o pecete pe inima ta şi asemenea unui semn pe braţul tău ! fiindcă dragostea este puternică precum moartea . apele mari nu pot să stingă dragostea , râurile nu sunt în stare să o înece ! ascultă , fiul meu , învăţătura tatălui tău şi nu părăsi îndrumarea mamei tale . un fiu înţelept aduce bucurie tatălui său , dar un fiu prost îşi întristează mama .
ron	 în timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații . prima operetă românească a fost jucată la iași în 1848 . trebuie să - i fac o vizită prietenului meu în spital . fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă . dintr - un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri . toţi în afară de mike au fost prezenţi la petrecere . colonhelp este cel mai bine vândut supliment alimentar din românia . vinul de bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume . după o zi petrecută pe scaun , la birou , printre provocări , responsabilități și decizii , ce ți s - ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba , quickstep sau tango ? cumpărăm un kilogram de fasole verde , două kilograme de cartofi , o salată verde , o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți . maria și fiul ei , tom , merg la magazinul de electronice . ce este un prieten ? un suflet ce sălășluiește în două trupuri . nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit . să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire . prietenii sunt legătura noastră cu o lume mai mare . poți scrie în orice limbă dorești . pentru tatoeba , toate limbile sunt egale . la mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare ! municipiul iași se învecinează cu județele botoșani la nord , suceava la nord - vest , neamț la vest și vaslui la sud . clima în zona județului iași are un pronunțat caracter temperat - continental . lunile cele mai ploioase sunt mai , iunie , iulie și august . m - a întrebat dacă poate folosi telefonul , aşa că am lăsat - o . nimic nu e aşa de plăcut decât să călătoreşti singur . a încercat să fie curajos în timp ce era ţinut ostatic . dacă te cert , e pentru că vreau să te perfecţionezi . eşti ultima persoană pe care mă aşteptam să o văd aici . s - ar putea să mă înşel , dar cred că tom vrea să meargă acasă devreme . multe bunuri sunt transportate cu vaporul în jurul globului . nu știu ce fel de creatură face un astfel de zgomot teribil afară noaptea asta . mi - a luat mult timp să mă obişnuiesc cu zgomotul . trebuie să - mi pun ceasul înainte cu două minute .  " asta ai vrut să - mi spui ? " " da , exact asta " . distanţa de la a la b este exact distanţa de la b la a . pentru că tom vorbea în franceză , nu am putut înţelege ce spunea . tom n - a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase . vino pe la mine diseară . îţi voi arăta cum se face . s - a schimbat mult de când am văzut - o ultima oară . pentru că autorul nu a răspuns mult timp , am făcut singur corectura . deşteaptă - te , române , din somnul cel de moarte , în care te - adânciră barbarii de tirani ! acum ori niciodată croieşte - ţi altă soartă , la care să se - nchine şi cruzii tăi duşmani ! esperanto , limba oficială a uniunii europene , acum ! dacă începem să călcăm elveția , devine mare cât germania . bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează . cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară ? în jurul prânzului s - au înregistrat câteva averse . nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar , limba engleză îndeplinește deja acest rol .
ron	 focul s - a stins după ce pompierii au ajuns la casă . nimeni nu s - a născut înțelept , dar mulți au murit proști . tom , poți să speli vasele când mă duc în grădină cu maria ? nu tot ce - i este permis lui jupiter îi este permis și unui bou . ceea ce - i este permis lui jupiter nu - i este permis și unui bou . corpul uman obișnuit conține îndeajuns de multe oase încât să compună un întreg schelet uman . hristos a înviat , aleluia ! - adevărat a înviat , aleluia ! nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani . am primit o scrisoare în limba franceză săptămâna trecută . cred că ar trebui să continuăm această conversație afară . pentru prima dată în mai mult de 6 ani , rata șomajului este de sub 6% . este unul dintre cele mai frumoase orașe din lume . lui tom nu - i place felul în care mary se uită la el . dacă îmi aduc bine aminte , ai fost destul de optimist la acel moment . el are obiceiul de a citi ziarul în timp ce mănâncă . ești sigur că nu - ți amintești ce s - a întâmplat ? acesta este cel mai nebunesc lucru pe care l - am văzut vreodată . sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine . tot ce trebuie să faci este să - ți scrii numele și adresa aici . ea poartă aceeași rochie pe care a avut - o și ieri . sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine . înălțimea lui tom i - a dat un avantaj decisiv în joc . am mâncat toate bomboanele pe care le - am găsit în camera ei . ea mi se pare o persoană serioasă și de încredere . latina este una dintre puținele limbi care necesită o bună cunoaștere a gramaticii . tom și mary stăteau la masa din bucătărie , vorbind . muzeul național brukenthal este primul muzeu deschis oficial în românia . tom este unul dintre cei mai apropiați prieteni ai mei . dat fiindă inexperienţa ei , s - a descurcat bine . viaţa mea ar fi fost , probabil , extrem de diferita daca m - aş fi născut o lună mai târziu . bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în germania . noi priveam pasărea mâncând firimiturile ; apoi am strănutat , şi ea a dispărut într - o clipă . nimănui nu îi pasa de tine până nu ești frumos , bogat sau mort . cum ar fi dacă tu m - ai promova de la doar un prieten la iubit ? soțul ei a murit într - un accident de mașina tragic . a trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele . la fiecare sesiune , aceeași propunere este prezentată . după moartea părinților , bunicii lui l - au educat . am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt , verdeața , liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane . este rușinos că , în timp ce în multe țări lumea suferă de foame , în japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare . șprotul este un pește marin mic , care trăiește în cârduri numeroase . un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala . câinele lui tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou . e - mailul nu este înregistrat sau parola nu coincide . ești nebună să cumperi o bicicletă atât de scumpă . modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului .
ron	 zglobie ca un surâs de copil poznaș , gingașa primăvară sosește în martie . zburdă - n soare , copile cu părul bălan , vara e aici din nou ! de câte ori ți - am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți ? nu , nu îl cunosc . eu știu , bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal . vânzătorul cântărește brânza cu o un cântar din cupru . să recapitulăm : cană , farfurie , cuțit , furculiță , lingură , linguriță . este o proștie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te - a înțepat . normalul este o iluzie . ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă . i - am dat lui tom o șapcă de baseball de ziua lui . juri să spui adevărul , tot adevărul , și numai adevărul ? unii oameni spun că treisprezece este un număr cu ghinion . e păcat că nu l - am vizitat pe tom atunci când am avut ocazia . nu ar trebui să lași copiii să mănânce prea multe dulciuri . vorbesc în franceză cu tatăl meu și în engleză cu mama mea . ai fost vreodată la washington , capitala statelor unite ale americii ? ce limbă este vorbită în statele unite ale americii ? aceste articole de îmbrăcăminte sunt făcute din lână . după - amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie . dacă nu va ploua curând , acest oraş se va confrunta cu un deficit mare de apă . ploaia puternică ne - a împiedicat să mergem afară . precipitaţiile puternice ne - au împiedicat să mergem afară . aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani . nu este necesar să te îmbraci formal . este un eveniment informal . acest lucru ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea . nu este nevoie să te îmbraci formal . acesta este un eveniment informal . dacă nu va ploua în curând , acest oraş se va confrunta cu un deficit mare de apă . acest aspect ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea . acesta este ziarul de ieri . ziarul de astăzi unde este ? greseli ca acestea sunt ușor de trecut cu vederea . aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc . din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate . de ce maşina lui tom este parcată pe locul nostru de parcare ? maşina lui fabio este parcată în faţa casei elenei . maşina lui tom este cu trei ani mai veche decât a mea . aceasta a fost cea mai interesantă carte pe care am citit - o . aceasta a fost cea mai captivantă carte pe care am citit - o . aceasta a fost cea mai interesantă poveste pe care am auzit - o . acesta a fost cel mai jenant moment din viaţa mea . frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare . am fost recomandat să fiu responsabilul acestui proiect . îmi pare rău , dar sunt împotriva acestui proiect . poți să foloseşti sau poți contribui la acest proiect . alfred şi - a pierdut interesul pentru acest proiect . care este obiectivul principal al acestui proiect ? toată lumea care a lucrat la acest proiect a devenit milionară . toţi care au lucrat la acest proiect au devenit milionari . fără încurajarea ta , aş fi renunţat la acest proiect . fără încurajarea dumnevoastră , aş fi renunţat la acest proiect . fără încurajarea voastră , aş fi renunţat la acest proiect .
ron	 în luna aprilie , avem o mulțime de evenimente școlare . în aprilie , avem o mulțime de evenimente școlare . părinții trebuie să monitorizeze activitățile copiilor lor . acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial . acțiunile guvernului au fost condamnate în întreaga lume . el însuşi s - a dedicat mai multor activități culturale . compania noastră susține diverse evenimente culturale . „poți să - mi aduci o ceașcă de cafea ? ” „cu plăcere , draga mea . ” „poți să îmi aduci o ceașcă de cafea ? ” „cu plăcere , draga mea . ” a plouat abundent toată ziua , timp în care am rămas în casă . călătoria a fost anulată din cauza furtunii puternice . ei au asociat întotdeauna inundațiile cu ploile abundente . în prezent , un cutremur foarte puternic poate avea loc în orice moment . dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice . în ciuda ploii abundente , el şi - a vizitat prietenul din spital . sportivul a excelat în toate tipurile de sporturi . societatea modernă este plină de tot felul de informații . folosim toate tipurile de cărți , atât noi cât și vechi . suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor . care este rolul universității în societatea modernă ? dragostea comunității este mai importantă pentru mine decât banii . pentru mine , dragostea societății este mai importantă decât banii . în această vară o mulţime de tineri au mers în hawaii . ești sigur că nu putem repara această cameră foto ? această clădire pare mare din față , dar din lateral , nu . cred că lui tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră . cred că lui tom îi va plăcea cum ai decorat această cameră . ar fi bine dacă am profita de resursele noastre naturale . dacă vremea este bună , mâine vom începe călătoria noastră . dacă simptomele se înrăutățesc ar trebui să consulţi un medic . această carte conţine toate lucrările lui shakespeare . performanța spectaculoasă a acestei actrițe a depășit toate așteptările . adu - mi toate informațiile pe care le - ai putut obține despre acest subiect . această lege se poate aplica în toate circumstanţele . toți lucrătorii din fabrica asta sunt de sex feminin . toate cuvintele din acest dicționar sunt importante . toate aceste bunuri sunt impozitate într - o măsura prea mare . păstrez această sticlă separat de toate celelalte . toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete . tot ce trebuie să faci este să înveți această frază de rost . o limbă este mult mai mult decât un instrument de comunicare . profitul net ajunge la 10 milioane de dolari în fiecare an . nu pot termina de citit această carte groasă într - o săptămână . această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă . această rochie poate părea comică , dar îmi place . am construit această casă cu propriile mele mâini . răspunde - mi de îndată ce primeşti această scrisoare . mi s - a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament . etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate . tocmai am sosit . nici măcar n - am desfăcut încă valizele .
ron	 are cineva vreo idee în ceea ce priveşte câte persoane au venit la petrecerea de aseară ? are cineva vreo idee pe cine a plănuit tom să ducă la dans ? nu am avut idee despre faptul că tom este aşa de bătrân . mary lucrează în africa pentru o organizație non - guvernamentală . tom nici măcar nu mi - a dat șansa , de a explica , de ce am făcut ceea ce am făcut . tom nici măcar nu mi - a dat o șansă , să explic , de ce am făcut ceea ce am făcut . niciodată , nici măcar pentru o clipă , nu m - am gândit că voi câștiga . nu pot suporta nici pentru o clipă zgomotul acela . nu mi - am imaginat niciodată , nici măcar pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost . dan , nu a ezitat nici măcar o secundă să facă asta . dan , nu a ezitat nici măcar o clipă să facă asta . nu mi - am imaginat niciodată , nici pentru un moment , că blog - ul meu va deveni atât de popular . nu am visat niciodată , nici măcar pentru un moment , că îmi voi putea permite să trăiesc într - o casă aşa de luxoasă . nu am visat niciodată , nici măcar pentru un moment , că voi putea întâlni aşa mulți oameni celebri . nu m - am gândit nici un moment , că la vârsta mea încă voi face un astfel de lucru . te ros să încerci să faci tot posibilul să ajungi aici la timp . trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc . cred că ar trebui săi îi spui lui tom că nu îţi place de el . nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre . cât trebuie să gătesc asta în cuptorul cu microunde ? nu trebuie să spun nimănui despre ceea ce s - a întâmplat . draga mea , trebuie să mergem la supermarket . am rămas fără lapte . sunt obosit . trebuie să mă odihnesc puțin înainte de a ieși afară . cât timp durează , cu taxiul , drumul până la stație ? nu pot veni din cauza faptului că m - am îmbolnăvit . nu m - am putut duce la petrecere din cauza bolii . energia electrică ne - a fost tăiată din cauza furtunii . fata aceea este arogantă din cauza frumuseții sale . mai multe zboruri au fost amânate din cauza cutremurului . orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului . din cauza furtunii , nava nu a putut părăsi portul . nu este sigur să sari dintr - un camion aflat în mișcare . prietena lui tom , l - a amenințat cu despărțirea . tom nu a vrut să vorbească despre asta la telefon . marile succese se datorează eforturilor constante . tom a confirmat faptul că este destul de competitiv . scopul lui tom a fost să - i spună mariei despre petrecere . acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană . poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste . el nu a făcut nimic altceva decât să citească ziarele . fata nu a făcut nimic altceva decât să citească toată ziua . nu există nimic mai bun decât cititul în nopțile lungi de toamnă . tom s - a săturat de citit și a vrut să iasă afară și să se joace . cum putem evita să nu facem din nou aceeași greșeală ? părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă . nu - ți fie teamă să faci greșeli atunci când vorbești engleza . în domeniul academic , fetele sunt mai ambițioase decât băieții .
ron	 intenționez să cultiv această idee în mintea studenților . nu pot accepta propunerea dumneavoastră , deoarece nu este corectă și rezonabilă . sunt gata să plec dacă asta e ceea ce vrei să fac . tom a fost cel care a sugerat să facem acest lucru . dar eu nu cred că tatăl meu a vrut ca eu să o fac . profesorul meu mi - a recomandat să citesc shakespeare . pentru a vă juca vă rugăm mergeți în curtea școlii . dacă nu mă credeți , voi înșivă mergeți și vedeți . în zilele noastre , mulți pantofi sunt făcuți din plastic . pe vremea aceea , toate calculele au fost făcute manual . atacul a început fără să fi făcut o planificare adecvată . a fost înțeles greșit din cauza limbajului vulgar . jocul a fost așteptat de către toată lumea , cu nerăbdare . m - am născut pe 3 martie 1996 în marsilia , franța . ați putea să o spuneți pe litere pentru mine , vă rog ? ai putea să o spui pe litere pentru mine , te rog ? fii atent : în limba engleză scriem cu litere mari naționalitățile , zilele săptămânii și limbile străine . conferința mea va fi sâmbăta viitoare , în luna noiembrie , pe data de 29 . 11 . 2014 , la ora 10 : 30 . conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare , în luna noiembrie , pe data de 29 . 11 . 2014 , la ora 10 : 30 . prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare , în luna noiembrie , pe data de 29 . 11 . 2014 , la ora 10 : 30 . mersi că ați venit , băieți ! ne vedem la ora viitoare ! băieți , vă mulțumesc mult pentru că ați venit azi ! te implor . nu mă face să râd . am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali . dan , i - a făcut să râdă pe asistenți lui , cu comentariile sale . aceasta este prima dată când am făcut - o pe maria să râdă . tatăl lui tom l - a făcut să își vândă motocicleta . sunt atât de multe graiuri în lume , dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc . la mulți ani doamnelor , domnișoarelor , mămicilor și bunicilor ! pentru întreaga lume - noapte bună , bună ziua și bună dimineața . lieutenant , răbdarea mea este mai scurtă decât sabia mea . tom , dacă nu vrea , nu trebuie să vorbească cu mine . tot ce - i bun pe lumea asta e ilegal , imoral sau îngrașă . documentul nu este nici autentic , nici falsificat . n - am putut spune părinților mei , și nici familiei mele . nu este nici în bucătărie , și nici în camera de zi . ieri nu a fost nici prea cald , nici prea rece . a fost o zi ideală pentru o plimbare . nici elevii , nici profesorii nu ar trebui să se oprească din învățat . nici bucuria nici durerea nu poate dura până la nesfârșit . nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele . cântăreața slovenă maja keuc , s - a născut în 1992 . marilyn monroe a murit cu treizeci și trei de ani în urmă . acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte , pentru bărbați și femei deopotrivă . acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte atât pentru bărbați cât și pentru femei . natura a înzestrat - o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos . atât tom cât și mary vor să știe ce s - a întâmplat . acest cuvânt este atât un substantiv cât și un verb .
ron	 sunt destul de sigur că tom locuiește acum în boston . van gogh și - a tăiat cu adevărat una dintre urechi ? este adevărat că van gogh și - a tăiat una dintre urechi ? sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50 . în zilele acestea nimeni nu se mai așteaptă la omenie . tom este bărbatul pe care mary l - a întâlnit de curând . au luat suficiente provizii pentru trei ani petrecuți pe mare . pentru a avea un glas frumos trebuie să cânți dimineața devreme . mă jur pe ce - am mai sfânt că nu știu unde s - au dus hoții . dacă - mi ceri un salariu mai mare începi să forțezi nota . cred că o să ajung la balamuc cu urletele vecinilor mei . vezi , dacă n - ai pariat pe numerele pe care ți le - am spus ieri nu ai câștigat nimic . cea mai bună prietenă și inamică , este nimeni alta decât moartea . limba mea maternă este o limbă străină pentru altcineva . dacă el nu acceptă oferta de muncă , altcineva o va face . verifică și reglează frânele înainte de a conduce . intenționez să - i bat la cap pe studenți cu această idee . în limba rusă adjectivele se acordă în gen , număr și caz cu substantivele sau pronumele pe care le determină . ce cuvânt sau ce propoziție ai dori să știi în portugheză ? mi - am petrecut sfârșitul de săptămână cu bunica mea . la următoarea oră , vom studia zilele săptămânii , lunile și anotimpurile . in elveția poți cumpăra prezervative de la un automat . aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick - uri usb . e ciudat să folosești doar tom și mike în multe propoziții . această clădire veche nu merită să fie reparată . ar fi mai bine să fie demolată . când e întuneric poți folosi o lanternă pentru a vedea . nu putem să facem o schimbare în programul nostru . noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace . el s - a întrebat de câte ori trebuia soarele să se înalțe pe cer până ce salariul său să crească . multe propoziții despre care cred că sună bine sunt considerate nenaturale de către vorbitorii nativi . oricum , ea și - a dat jos haina și a părut pregătită pentru o scurtă conversație . susan urăște să trebăluiască prin casă , dar în dimineața asta ea o ajută pe mama ei în bucătărie . după ce s - a despărțit de ea , simon s - a îndepărtat fără să se uite înapoi . raid - 1 obține redundanța prin oglindirea datelor pe mai multe discuri . chiar mi s - a făcut foame ieri când am văzut friptura pe masă . am văzut în parc o mamă care îi spunea copilului ei să se controleze . o să ajungem în spațiu după ce ne - or crește aripi . nu te mai umfla în pene că o să - ți vină și ție rândul . m - ai omorât cu muzica clasică , niște manele n - ai ? dacă eu plec și tu rămâi , cum o să mai meargă relația noastră ? săracii și bogații au făcut pace împărțindu - și averile . primarul a promis să facă un dig pentru a apăra localitatea de viitoarele inundații . politicienii nu mai doresc să se organizeze alegeri deoarece ei cred că reputația de pe facebook este suficientă . nu te mai poți înțelege cu el , din zece propoziții pe care le spune trei nu au nici o noimă .
ron	 aceea a fost cea mai comică replică din tot spectacolul . nu știu dacă o să mai fiu pe skype pentru o vreme . probabil că este foarte obosit după lunga plimbare . în ultimele sale zile a fost recunoscător că l - am ajutat . sportivii noștri au trecut linia de sosire ultimii . el a strâns ultimele trei bețe de chibrituri rămase pe podea . decât să muncim pe un salariu mic , mai bine să fim șomeri . de când am plecat și până m - am întors a bătut întruna la tobe . poate că o să vorbim într - una din zilele care o să vină . președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său . profesorul și - a demonstrat ideea cu ajutorul unui experiment . au supraviețuit chiar dacă clădirea a fost distrusă . noi îi punem întrebări profesorului în fiecare zi . toate viitoarele întâlniri vor fi ținute în această cameră . toate viitoarele întâlniri vor avea loc în această cameră . o calitate importantă a oțelului este rezistența sa . companiile producătoare de energie încearcă să - și reducă dependența de cărbune . poate că nu e o idee bună să mănânci în timp ce alergi . alți oameni de știință dezbat teoria lui despre dispariția dinozaurilor . școlile și drumurile sunt servicii plătite din taxe . acea țară are un excedent comercial . exportă mai mult decât importă . cariera actorului s - a întins pe treizeci de ani . distanța de la casa mea până la a ta este de doi kilometri . poliția a reținut câțiva suspecți pentru interogatoriu . „economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată” , a spus obama . „țara nu are succes când doar cei din pătura de sus o duc bine . noi reușim când clasa de mijloc se mărește , când se simte o mai bună securitate . ” oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale . statele unite au încetat oficial sancțiunile economice împotriva birmaniei . prețul cafelei s - a mărit cu aproape 50% în șase luni . prețul cafelei a sărit cu aproape 50% în șase luni . experții spun că prețul cafelei crește în primul rând pentru că oamenii sunt dispuși să plătească mai mult . în timpurile grele poate că oamenii nu mai pleacă în vacanță și poate că sunt dispuși să plătească suplimentar pentru o cafea bună . în timpurile grele poate că oamenii nu pleacă în vacanță și sunt mai dispuși să plătească în plus pentru o cafea bună . creșterea cererii pentru cafeaua de înaltă calitate a ajutat la mărirea prețului cafelei . grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară pun sub semnul întrebării siguranța produsului . grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară se îndoiesc de siguranța produsului . opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi . un studiu a găsit că aproape 10% din bărbați erau obezi în 2008 . a fost o creștere de la cei aproape 5% în 1980 . o persoană cu imc între 25 și 29 e considerată supraponderală . o persoană având indicele de masă corporală de la 25 la 29 e considerată supraponderală . anul trecut compania a fost vândută investitorilor privați .
ron	 colaborarea finlandezo - ruso - chineză este peste așteptări . îmi place să cânt , dar nu - mi place să spun poezii . firma noastră a dat oameni afară , iar firma lor i - a angajat pe toți . n - am vrut să te sperii , ci să - ți fac o surpriză plăcută . o să plecăm devreme când ei dorm , și nu o să - și dea seama . le - am spus să ne sune mai des , precum și să ne facă o vizită luna asta . s - a uitat la mine fără să scoată un cuvânt , deci cred că a înțeles mesajul . trebuie să plătești o taxă ca să ajungi pe lună , prin urmare o să mergem pe marte . condițiile sunt favorabile , așadar îți poți deschide o afacere aici . ți - am spus că e vorba de o prietenă căreia îi datorez foarte mult . să vă povestesc ceva despre această cetate a cărei origine nu o știe nimeni . ion , văzându - i că vin , s - a ascuns după un copac . acestui cui trebuie să - i dai trei ciocane în cap , însă cu atenție . el ia nota zece pentru că i - a dat șpagă profesoarei . nu am decât zece lei la mine , doar atât poți să - ți dau . sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool . prima , leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență . bolile , precum ciroza ficatului , cancerul și cele cardiovasculare , reprezintă celelalte cauze . amprenta de carbon este cantitatea de poluare cu dioxid de carbon pe care noi o producem ca urmare a activităților noastre . unii oameni încearcă să - și reducă amprenta de carbon pentru că sunt îngrijorați de schimbarea climatică . sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta . trebuie să mă înveți , într - una din aceste zilele astea .  " ce gen de fete îți plac cel mai mult ? " " genul care mă iubesc . " am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui . nu există foarfecă care să taie tabla asta groasă . degetele lui groase nu - i încap în nicio foarfecă . câți oameni sunt capabili să înoate în apele înghețate ale râului ? încercăm să găsim pe cineva care să se potrivească cu cerințele noastre . am alergat după autobuz , dar nu l - am prins , așa că l - am pierdut și a trebuit să - l aștept pe următorul . formația e completă pentru că toți membrii ei sunt prezenți . conform ultimului studiu , 30% dintre salariați consideră că le lipsește confortul la locul de muncă . cred că pot face față unui asemenea ritm continuu dacă mă antrenez mai bine . ai început să o iei pe arătură , te crezi mai cu moț decât alți oameni . să nu râzi de oamenii care încă mai cred în basme . oamenii care cred în basme se vor împiedica de realitate . puterea sacrificiului ține de slăbiciunea timpului . perseverența există pentru că rezolvările imediate sunt rare . te - am bătut de atâtea ori că nu mai știu nici scorul . el e jucătorul care a înscris cele mai multe goluri în campionatul trecut . făcusem o programare la dentist înainte să mă ia durerea de dinți . dacă m - ar fi ținut bateria la mobil , aș fi făcut programarea la dentist . dacă veneai la timp , cu siguranță am fi prins avionul . dacă nu te așteptam , nu m - aș fi întâlnit cu ea .
ron	 fusese la cumpărături înainte de a veni pe la noi . ea are o mulțime de defecte . cu toate acestea o iubesc . el are o mulțime de defecte . cu toate acestea îl iubesc . auzisem de povestea asta când am locuit în străinătate . în ciuda tuturor lucrurilor , cred că nu e rău deloc . îmi dădusem seama de capcana pe care ea mi - a întins - o . noi nu ne dăduserăm seama de gravitatea situației . eu venisem să - ți înapoiez cartea , dar nu te - am găsit acasă . ei nu cântaseră niciodată împreună până ca ei să formeze o trupă . când m - am întors eu de la serviciu , ei pierduseră deja cheile . potrivit bibliei , dumnezeu a făcut lumea în șase zile . ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci . femeia a cărei casă a ars săptămâna trecută , a câștigat la loterie . mama ale cărei fete au câștigat concursul , s - a înscris în partidul nostru . tocmai s - a îmbolnăvit femeia al cărei părinte a murit . fata ai cărei părinți sunt doctori a intrat la facultate . s - a vopsit pe dinafară casa ale cărei camere sunt mici . polițiștii opresc toate mașinile a căror culoare este portocalie . fetele a căror bluză este roșie , vor primi un premiu . trebuie spălate mașinile ale căror roți sunt murdare . femeile al căror tata a fost constructor știu geometrie . am fost influențați atât de mediul înconjurător cât și de ereditate . uneltele ai căror proprietari nu se mai întorc în țară , vor fi vândute într - o licitație publică . mașinile al căror volan se mișcă greu , trebuie duse la reparat . atât băutul cât și fumatul sunt dăunătoare pentru sănătate . s - au gândit să demoleze toate clădirile ai căror stâlpi de susținere sunt șubrezi . și el și surorile sale sunt invitați la petrecere . clădirile ai căror proprietari nu - și plătesc impozitele la timp , vor fi vopsite în galben . el nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare . acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare . el a fost respectat atât ca profesor cât și ca om . bărbatul a cărui casă stă să cadă , este în pușcărie . aș dori să profit de această ocazie pentru a vă mulțumi pentru încrederea pe care ne - ați acordat - o . numele meu nu este „domnul ricardo” ; este doar ricardo sau rick . este dat în urmărire generală bărbatul ale cărui case sunt verzi . am primit o scrisoare de la vecinul al cărui tată a fost elevul bunicului meu . ne e milă de copilul ai cărui părinți se ceartă întruna . suntem siguri că se va însura cu o femeie bătrână acel bărbat al cărui șifonier este plin cu molii . are mai multă imaginație copilul ale cărui creioane sunt colorate față de copilul ale cărui creioane sunt toate negre . suntem singurii pasageri ale căror bagaje au fost pierdute . ne - am întâlnit aseară cu vecinul a cărui soră s - a îmbătat . deoarece credea că ideea lui e atât de grozavă , noi i - am spus să nu se mai îmbete cu apă rece . deoarece apa nu vine cu presiune , cu siguranță că furtunul ăsta are niște pierderi pe undeva . când au văzut apa pe jos la baie , ei s - au gândit că e o scurgere de la o țeavă . anul trecut pe vremea asta s - a spart țeava de apă caldă și i - am inundat pe vecini .
ron	 cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara richter au zguduit japonia doar în această săptămână , iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească . lacul poyang este cel mai mare lac de apă dulce din china . orașele și provinciile de - a lungul râului yangtze din china centrală se luptă cu cea mai rea secetă a țării din ultimii 50 de ani . patru sute cincizeci de piloți negri erau în grup . oraș după oraș , largi întâlniri publice au avut loc . zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei . în vagon erau câteva unelte și niște pistoale în plus . lee nu a fost de acord că situația era fără speranță . unul dintre gloanțe l - a lovit pe mckinley în stomac . când merg cu trenul îmi place să stau la fereastră . n - am auzit când m - ai sunat deoarece aveam mobilul pus pe silențios . îi duc la școală pe cei mici în fiecare dimineață . îi iau de la școală pe cei mici după terminarea orelor . dacă nu găsești nici un taxi o să te duc eu la aeroport . am zis să - i fac o surpriză și m - am dus să o iau de la aeroport . vin să te iau la 5 : 30 și apoi vom merge împreună la restaurant . vino la mine de dimineață ca să mă duci la aeroport cu mașina ta . ai spart fereastra în mod intenționat sau din greșeală ? dacă ai de gând să pui la îndoială totul , cel puțin pune la îndoială îndoiala ta . aș vrea să vă mulțumesc pentru că ați venit astăzi . aș vrea să îți mulțumesc pentru că ai venit astăzi . eu studiez limbi străine . pot să te ajut dacă vrei . și poate aș vrea să mă ajuți și tu . îți mulțumesc că mi - ai acceptat cererea de prietenie pe facebook . producția acestei fabrici a crescut cu 20 la sută . misiunea americii este de a elimina comunismul din lume . în general , în japonia , orezul se mănâncă cu bețișoare . cred că ar trebui să îi spui lui tom de ce nu îți place de el . cred că ar trebui să îi spui lui tom ceea ce el vrea să știe . cred că nu ar trebui să îl inviți pe tom la petrecerea ta . nu m - am certat niciodată cu mama mea vitregă , și nici ea nu mi - a dat motive . m - am căsătorit cu mama ta , dar nu sunt tatăl tău . tu ești fiul meu vitreg . prietenul meu mi - a făcut cadou o eșarfă de mătase . aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare . pe timpul iernii , eu întotdeauna dorm cu șosete din lână . l - am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur . fish'n'chips este cea mai faimoasă mâncare englezească . un cargou care mergea la atena s - a scufundat în marea mediterană fără nicio urmă . cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane . tom a zis că ziua de ieri a fost cea mai fericită zi din viața lui . care au fost evenimentele importante ale zilei de ieri ? milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui nelson mandela . pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii . cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul germaniei , berlin . statele unite ale americii a câștigat cupa mondială de fifa feminin . prima fotografie a imaginii pământului a fost făcută în 1946 .
ron	 nu înțeleg programul ale cărui linii de cod sunt prea lungi . am actualizat serverul ai cărui utilizatori nu și - au plătit abonamentul la zi . am returnat dispozitivul al cărui șurub s - a desprins de carcasă . s - a defectat sistemul ale cărui componente mergeau brici . încerc să repar transformatorul ale cărui radiatoare au fost lovite de trăsnet . vreau să înlocuiesc robinetele a căror culoare s - a șters . o să - ți placă bastoanele al căror mâner a fost proiectat de meșterul nostru . nu - mi plac bastoanele ale căror mânere sunt strâmbe . o să vizitez doar orașele ai căror locuitori cunosc limba engleză . lipsește curățenia în orașele al căror primar a fost arestat . el vrea să planteze stejari pe terenurile ale căror garduri sunt înalte . mă obosește șurubelnița al cărei mâner e prea scurt . nu - i o căsnicie fericită aceea în care soții se plesnesc . fulgerul și trăsnetul se aseamănă , primul este o descărcare electrică între nori , iar ultimul este o descărcare electrică între nori și pământ . aceste însușiri sunt proprii personajului principal . ne - am săturat de uliii care ne - au atacat găinile . ea se înșală când zice că mi - ar plăcea o rochie albastră . tom a văzut un băiat ce aștepta în stația de autobuz . în autobuz , un băiat a făcut loc pentru o femeie în vârstă . băiatul , în autobuz , i - a cedat locul său unui om bătrân . voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă . după o călătorie așa de lungă , cu siguranță vom fi doborâți de oboseală . în activitatea sa sportivă , ea a doborât record după record . să luați și ceva de băut când vă veți duce pe la el , căci cu siguranță el nu vă va oferi nimic . ea v - a scos din sărăcie , deci ar trebui să - i fiți recunoscători . soldați , țineți - vă mâna stângă deasupra capului ! un bărbat în vârstă a venit în jackson de la albany , new york . președintele clinton a negat orice acțiuni dezonorabile . acțiunile acestor companii au fost vândute publicului . unii credeau că nixon ar fi trebuit să fie trimis în judecată . acea criză a amenințat să împartă națiunea în două . comuniștii au lansat o însemnată campanie militară . deseori europenii îi plătesc pe indieni să muncească pentru ei . judecătorul l - a găsit vinovat pe scopes de încălcarea legii . forțele marine au înfrânt repede forțele comuniste . pentru ora următoare , vreau de la voi să transcrieți versurile oricărui cântăreț , atât timp cât este în limba engleză . toate substantivele germane se scriu cu majusculă . pe baza informațiilor pe care ți le - am dat , cu ce poveste ai vrea să te prezinți ? ce zici despre formarea unui grup pe facebook cu scopul de a discuta studierea limbilor străine ? vă mulțumesc foarte mult . de asemenea , ar trebui să nu ezitați să îmi cereți ajutorul pe viitor . îți mulțumesc foarte mult . de asemenea , ar trebui să nu eziți să îmi ceri ajutorul pe viitor . yuri gagarin s - a născut în rusia , în apropiere de moscova , pe 9 martie 1934 . instanța de judecată a fost amânată până pe 1 martie la ora 3 după - amiaza . aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în istanbul când voi veni , în martie , anul viitor .
ron	 iată ordinea de zi finală pentru întâlnirea de pe 16 iunie . nu - i așa că cea de - a opta lună a anului este iulie ? ea mi - a spus că va merge la paris , în luna august . rata șomajului în japonia a fost de 3 , 4 la sută în luna septembrie a anului 2015 . în luna septembrie 2015 , rata șomajului în japonia a fost de 3 , 4 la sută . lucrez la acest proiect de la începutul lunii septembrie . președintele a plecat de la washington , la începutul lunii septembrie . dacă sunt folosiți cu înțelepciune , banii ajută foarte mult . este aproape imposibil să terminăm raportul până mâine dimineața . colecția de timbre a artistului a fost vândută la licitație . noi obosim când urcăm scările de marmură ale castelului . livezile de caiși ale președintelui au fost călcate de o turmă de elefanți . sufletul a cărui flacără s - a stins bâjbâie pe întuneric . dezvoltarea accelerată a economiei va înceta brusc . niște angajați ai ziarului au venit să discute cu noi . o jurnalistă cunoscută a ziarului provocator a fost arestată de către regimul opresiv . comunitatea lor , având dispreț pentru știință , a rămas în urmă . cu o vreme așa de proastă , construcția casei va dura mai mult . el s - a dus pe vârful dealului ca să ia probe de roci . cu așa tinere frumoase , țara se va mândri și mai tare . de ce este această teorie atât de răspândită în zilele noastre ? el are suficiente cunoștințe pentru a demara un proiect de amploare . ea are câteva cunoștințe la care poate apela în caz de nevoie . sunt în căutarea unei metode științifice de rezolvare a problemei . vreau să testez pe propria - mi piele toate vaccinurile care apar pe piață . abia îmi terminasem treaba când cineva a sunat la ușă . dar nu o să fiu acasă când vreți voi să mă vizitați . mi - am rupt piciorul , așa că nu o să mai joc fotbal câteva luni . el va fi exclus din lot pentru o perioadă , dar nu pentru totdeauna . fiindcă dorm prea puțin , mi - e somn în timpul zilei . ce știe președintele despre fratele său , și nu vrea să spună ? armata s - a confruntat cu o opoziție neînsemnată . tom a pierdut mult sânge , dar nu și - a pierdut cunoștința . trebuie să existe un echilibru între haos și lege . pentru acest tip de dispozitiv , acesta este un preț atractiv . telefonul este pur și simplu un dispozitiv extraordinar . tom a luat un aparat de fotografiat la un supra - preț . tom iubește temperaturile extrem de scăzute din alaska . acest proiect de lege a fost trimis la senat pentru aprobarea sa . febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare . președintele polk era în vârstă , obosit și într - o condiție precară de sănătate . primul semn al necazului a venit în septembrie 1945 . grupul a stat la fortul clatsop pentru patru luni . pirații aerului erau din țări ale orientului mijlociu . kaizerul i - a cerut lui theodore roosevelt să intervină . celor mai mulți votanți le - a plăcut ceea ce a spus roosevelt . alegerile prezidențiale din 1876 au fost foarte strânse . bărbatul tocmai s - a întors dintr - o vizită în europa . președintele a fost obligat să se reîntoarcă la washington .
ron	 dumnezeu chiar a creat pământul într - o singură zi ? familiile au început să aibă din ce în ce mai puțini copii . puține drumuri existau în america de nord la acea vreme . în septembrie 1929 , prețurile acțiunilor au încetat să crească . la final , germanii au fost forțați să se retragă . succesul nu a făcut - o fericită pe marilyn monroe . mckinley a cheltuit trei milioane și jumătate de dolari . noi fabrici și centre industriale au fost construite . una dintre marile probleme din campanie a fost legată de taxe . acela a fost locul unde cele două armate se vor bate din nou . costul construirii căii ferate a fost foarte mare . tribunalul l - a găsit vinovat și l - a condamnat la moarte prin împușcare . următorul lor atac a fost la nord - est de paris în luna mai . mormonii au părăsit orașul illinois în primăvara anului 1846 . bursa de acțiuni de la new york s - a închis pentru zece zile . celelalte colonii au început să trimită trupe pentru a ajuta . ceilalți polițiști au început să tragă în mulțime . al treisprezecelea amendament a eliberat toți sclavii negri . dacă pare prea bun ca să fie adevărat , probabil că este . tom a deschis portbagajul și a scos roata de rezervă . tu trebuie să aduci cu tine la bancă pașaportul tău . tom spune că el nu a fost aici ieri . trebuie să fi fost altcineva . tom încă are rucsacul pe care tatăl său i l - a dat . tom mi - a spus că tatăl său poate să vorbească franceza . tom mi - a spus că tatăl lui s - a născut în boston . tom mi - a zis că tatăl lui cântă binișor la chitară . o comoară ascunsă a fost găsită în interiorul mormântului antic . ochii lui mary s - au umplut de lacrimi când ea a citit biletul de la tom care îi spunea că a părăsit - o . vom face asta , dar probabil că nu săptămâna asta . am nevoie de un creion . pot să împrumut unul de - al tău ? când meteoritul se va apropia de pământ , oamenii se vor ruga . echipa mea favorită se apropie de coada clasamentului . avem de gând să ne apropiem de oamenii care au gânduri similare . priveliștea de pe vârful muntelui a fost spectaculoasă . vârful muntelui este acoperit cu zăpadă proaspătă . a fost foarte drăguț din partea ta să - mi împrumuți o umbrelă . noi am luat - o pe un drum secundar ca să evităm traficul intens . la nord - vest de oraș se află o biserică în paragină . primarul a luat prim - planul scenei politice pe anul ăsta . dacă nu o să fiu redactor - șef la acest ziar , o să fac o criză de nervi . martorul a fost acuzat de rea - voință , dar nu a fost anchetat . când au văzut ce tricou frumos port , mai mulți gură - cască s - au strâns în jurul meu . m - am săturat de acest du - te - vino de acasă până la serviciu . gogu e considerat un papă - lapte pentru că nu ripostează atunci când e luat peste picior . pe continentul nord - american sunt mai multe șopârle decât broaște . ea e o liber - profesionistă de când a terminat facultatea . centrala nucleară are nevoie de apă - grea pentru a funcționa . ea a avut bună - cuviința să îi ofere un scaun bătrânului . trebuie să redactăm un proces - verbal de predare - primire pentru acest utilaj .
ron	 la sfârșitul lui august forțele aliate au capturat parisul . mckinley a cerut o încetare imediată a focului în cuba . mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte . mai mult de jumătate din trupele uniunii au fost capturate . cei mai mulți dintre olandezii din noul amsterdam nu au plecat . dl clinton a fost guvernator în arkansas la acea vreme . coreea de nord a decis că timpul e potrivit pentru a invada . un grup de rezerviști l - au văzut și au început să tragă . în timp ce afacerile dădeau faliment , muncitorii își pierdeau locurile de muncă . cum era de așteptat , prețul bunurilor importate a crescut . până în 1897 , mii de oameni au rămas fără loc de muncă . generalul jackson a eșuat în a captura cel puțin un indian . a fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea gemini . a fost o după - amiaza pe care truman nu avea să o uite niciodată . oamenii lui jackson au început să plece dimineața următoare . unul din prietenii lui hamilton a explicat regulile . reagan a cerut ajutoare militare pentru contrarevoluționari . roosevelt and willkie au discutat despre situație . înțelegerea i - a dat marii britanii controlul asupra egiptului . următorii doi ani au fost încărcați pentru jackson . președintele a fost dispus să sprijine proiectul de lege . publicul a lăudat efortul lui roosevelt pentru reformă . noi vom primi niște bani de la ei drept despăgubire . la fermele mari , vitele sunt de obicei însemnate cu fierul roșu . casele mari nu sunt neapărat confortabile pentru locuit . căpitanul le - a ordonat oamenilor săi să se adune imediat . nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos . ai întârziat . ședința s - a terminat acum 30 de minute . săptămâna trecută , parlamentul a aprobat noua lege . pe lângă faptul că el este un bun doctor , este și un bun pianist . luna aceasta , trebuie să - mi reduc cheltuielile . cei cinci piloni ai islamului sunt : mărturisirea , rugăciunea , postul , milostenia și pelerinajul . politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar . bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele . nu pot să răspund la solicitarea dumneavoastră , fără să mă gândesc . nu pot răspunde solicitării dumneavoastră , fără sa mă gândesc . nu pot să răspund la solicitarea voastră , fără să mă gândesc . nu ne vom supune niciodată , cererilor teroriștilor . această veveriță de plastic a fost produsă în china . primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941 . facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini . universitatea dispune de facilități sportive excelente . timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc . tom a declarat foarte clar , că nu a vrut să se căsătorească . documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente . tom nu își poate aminti unde a ascuns documentele . creșterile fiscale au afectat viața noastră , într - o măsură semnificativă . ideea lui e prea abstractă pentru a fi folosită practic de către noi . mâncarea e foarte bună la căminul unde el locuiește .
ron	 dacă vii la rio , nu uita să mă suni ca să fiu ghidul tău . un prost cu o unealtă este în continuare un prost . pe o foaie de hârtie separată , descrie - ți cel mai bun prieten : vârsta , unde trăiește el sau ea , locul lui sau locul ei de muncă etc . în engleză , ar trebui să folosim pronumele " un " sau " o " înaintea substantivelor la singular , cum ar fi : " casă " , " câine " , " radio " , " calculator " etc . în cadrul mai multor limbi străine , cum ar fi portugheza , germana , franceza , spaniola și italiana , terminația verbului se schimbă în funcție de persoana care face acțiunea . așa că , tiparele verbului trebuie învățate . rețineți că substantivele germane sunt întotdeauna scrise cu literă mare . subiectul unei propoziții este , de obicei , o persoană sau un lucru care efectuează acțiunea indicată de verb . o parolă bună ar trebui să fie greu de ghicit , dar ușor de reținut . mai presus de toate , logica necesită definiții precise . competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă . în ciuda ameliorării simptomelor , tratamentul nu a fost posibil . tom nu a fost mulțumit de modul în care casa sa a fost vopsită . el și - a dezvoltat abilitatea de a picta după vârsta de cincizeci de ani . în ultimul timp și - a îmbunătățit abilitățile de gătit . necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare . am încercat să - mi cer scuze , dar cuvintele mi s - au blocat în gât . este absolut imposibil să termin treaba într - o lună . cheltuielile mele de trai sunt în creștere de la an la an . ar trebuie să citești cărți care să îți fie utile . multe comentarii ale consumatorilor de pe amazon sunt false . existența prea multor consumatori indiferenți , este un pericol pentru economie . această clădire ar trebui să fie menținută ca patrimoniu național . mai mult de jumătate din soldații uniunii au fost luați prizonieri . mai mult de 40 la sută dintre elevi se duc la universitate . mi - a plăcut plăcere să te cunosc și aștept cu nerăbdare vești de la tine . noi oamenii , avem o modalitate foarte bună de a răstălmăci întâmplările pentru a se potrivi cu concluzia noastră , de îndată ce ne - am făcut una . am avut destul timp ca să vorbesc cu mulți prieteni . te sfătuiesc să nu împrumuți bani de la prietenii tăi . hai să servim cina înainte de a merge la meciul de baseball . o ediție actualizată a enciclopediei va apărea luna viitoare . dacă nu poți să vii , să ne suni cât mai repede posibil . dimineața următoare , omul de zăpadă se topise complet . nu era nimic de făcut decât să așteptăm până dimineața următoare . divorțul a devenit mult mai întâlnit în zilele noastre . un frizer e un om care rade și taie părul bărbaților . un om egoist nu se gândește la nimic altceva decât la propriile sale sentimente . un om egoist se gândește doar la sentimentele sale . ne - am adăpostit de furtună într - un hambar apropiat . ne - am ascuns de furtună într - o magazie din apropiere . postul de radio și - a reluat emisia imediat după furtună . toți pasagerii au avut rău de mare în timpul furtunii .
ron	 compania a trimis mai mulți reprezentanți pentru a discuta problema . probabil că ea nu a întreținut relații sexuale cu el . hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă . nord - americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală . detaliile înțelegerii sunt specificate în contract . când vaca zboară la înălțime și boul zboară aproape de sol , probabil că este o tornadă . când sistemul de încălzire al unui grajd se strică , obții cuburi de gheață cu aromă de lapte . nimeni din clasa lui nu aleargă mai repede decât o face el . dreptunghiul este un patrulater care are toate cele patru unghiuri drepte . pătratul este un dreptunghi cu toate laturile egale . trapezul este un patrulater care are cel puțin o pereche de laturi opuse ce sunt paralele . paralelogramul este un patrulater în care laturile opuse sunt paralele . rombul este un paralelogram ce are toate laturile de aceeași lungime . poligonul este o figură geometrică ale cărei laturi sunt drepte . niciun om nu le poate cunoaște , niciun vânător nu le poate doborâ cu praf de pușcă și alice ; gândurile sunt libere ! lumea urmează o regulă de aur : oricine are aurul face regulile . am o pisică și un câine . pisica e neagră și câinele e alb . tu nu ar trebui să te plimbi cu o bicicletă pe trotuar . genele se formează dintr - o secvență specifică a adn - ului . ei nu au acordat importanță propriei lor siguranțe . agentul tău de pază nu mi - a permis să intru înăuntru . echipa de securitate a verificat mașina de explozibili . îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune . îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune . ăsta e cel mai tembel lucru de care am auzit vreodată ! care e cel mai prostesc lucru pe care l - ai făcut în ultima vreme ? doar ca să te menții în viață este suficient de greu în aceste timpuri . oamenii care au experimentat așa - numitele vise lucide , le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea . ei de asemenea descriu realitatea după ce s - au trezit dintr - un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar . cei ce simpatizează cu naziștii gramaticii trebuie și ei să moară ! oamenii respiră în mod normal de la douăsprezece până la douăzeci de ori pe minut . francezii nu se gândesc la un lucru ca fiind imposibil . ce melodii celebre îți dorești să fi compus și de ce ? oamenii de la stp caută forme de viață inteligente în univers deoarece nu le - au găsit aici , pe pământ ! s - a simțit rușinat fiindcă nu a putut răspunde la întrebare . este o rușine să se rămână în casă într - o zi ca asta . ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească . am crezut că spusele lui tom au fost necorespunzătoare . de ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite ? prietenii lui tom au fost foarte amabili când el și - a pierdut serviciul . tom a făcut parte din juriu la o competiție de artă . am dormit doar două ore . nu e de mirare că sunt somnoros . tom a petrecut o noapte albă gândindu - se la mary . tom a petrecut o noapte nedormită gândindu - se la mary .
