lit	 šis veiksmažodis įprastai naudojamas tik trečiam asmeny . japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio . jis papasakojo vaikams apie savo nuotykius afrikoje . žmogaus kūnas susideda iš nesuskaičiuojamos daugybės ląstelių . paskutinis žmogus kuriam aš papasakojau savo idėją nusprendė kad aš esu beprotis . jeigu pasaulis nebūtų toks kaip jis yra dabar , tada aš galėčiau pasitikėti žmonėmis . vienintelis dalykas kuris jai rūpi yra jos vaikų saugumas . apgailėstauju kad negaliu šiąnakt su tavim susitikti . prieš dvejus metus aš visiškai nemokėjau žaisti krepšinio . žmonės , kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia , nieko nesupranta . jis parašė sakinį ant popieriaus , bet aš to sakinio nesupratau . mūsų matematikos mokytojas nupiešė apskritimą ant lentos . gaisro atveju , išdaužkite stiklą ir nuspauskite raudoną mygtuką . jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas . aš turiu daug gėlių . kai kurios yra raudonos ir kai kurios geltonos . tai vienintelis dalykas apie kurį aš nepagalvojau . man patinka vasara , bet aš negaliu pakęsti karščio . aš padėsiu savo motinai išplauti indus po vakarienės . jei aš norėčiau tave išgąsdinti , tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites . tas testas buvo toks sunkus , kad mums nepakako laiko jį pabaigti . florencija yra pats gražiausias miestas italijoje . ak ! jei aš būčiau turtinga , aš sau nusipirkčiau namą ispanijoje . ak ! jei aš būčiau turtingas , aš sau nusipirkčiau namą ispanijoje . tai ką jis pasakė neturi nieko bendro su šiuo reikalu . tu galėjai suskaičiuoti iki dešimties kai tau buvo dveji . jai tik dveji , bet ji jau gali suskaičiuoti iki šimto . visi , kurie griebiasi kalavijo , nuo kalavijo ir žus . vienas , du , trys , keturi , penki , šeši , septyni , aštuoni , devyni , dešimt . aš myliu savo gražių geltoną - žalią - raudoną lietuvos vėliavą ! anglų kalboje yra daug žodžių paskolintų iš prancūzų kalbos . negaliu patikėti kad pardavei tą šlamštą už tokią kainą . esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos . gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo lenkijos sostinės . gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį ? šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse . mieste gyvenantys žmonės kaimo gyvenimo malonumų nežino . ar pameni tą dieną kada mes pirmą kartą susitikome ? bet kuri visata , kuri yra pakankamai paprasta kad galima būtų ją suprasti , yra per paprasta sukurti protą kuris galėtų ją suprasti . tomas negalėjo atsikratyti jausmo kad tuoj atsitiks kažkas blogo . aš nežinau kuo aš norėčiau būti kai užaugsiu , bet aš tikiuosi kad turėsiu darbą kuriame darysiu ką nors ką mėgstu . mano marškiniai yra raudoni ir mano batai yra tamsiai mėlyni . gerumas tai kalba , kurią kurtieji gali girdėti , o aklieji gali matyti . ar kas nors žino kur galima nusupirkti gimtadieno kvietimų ? po dvejų minučių mūsų automobilyje baigėsi degalai . jis man pasakė , kad šiuo metu jis su niekuo nesusitikinėja , bet aš tuo netikiu . manau geriau būtų jei tu nueitum ir jį aplankytum .
lit	 tam kad suprastum rekursiją , turi iškarto suprasti rekursiją . šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu ! visi žino kad šitas chemikalas yra pavojingas žmonėms . burdž chalifa šiuo metu yra aukščiausias dangoraižis pasaulyje . mano senelis buvo nužudytas antrajame pasauliniame kare . jordano upė tai vienintelė upė kuri įteka į negyvają jūrą . kaip vadinasi tas filmas kurį mes žiūrėjome praeitą naktį ? ėjo blusos šalia vandens , blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė , kad ją kita blusa pastūmė . jis man pažadėjo kad jis bus atsargesnis ateityje . kai aš žiūriu į šitą nuotrauką , aš prisimenu savo šeimą . prieš išeidama , įsitikrink kad durys yra užrakintos . prieš išeidamas , įsitikrink kad durys yra užrakintos . aš nesuprantu kaip jis gali kalbėti su cigarėte burnoje . aš nesuprantu kaip jis gali kalbėti neištraukdamas cigarėtės iš burnos . jeigu turėtume sparnus , ar galėtume nuskristi į mėnulį ? ji turėjo moters galvą , liūto kūną , paukščio sparnus ir gyvatės uodegą . man nesinori dirbti ; gal vietoj to nueikime į kiną ? neturėtum sakyti tokio dalyko kai vaikai yra šalia . katė sėdi ant kėdės ir žiūri į mėsą kuri guli ant virtuvės stalo . ji eina atgal į pardotuvę kur ji pamiršo savo pinigus . ar tu žinai kokioje vietoje jis galėjo paslėpti savo pinigus ? mes suvalgėme visus saldanius kuriuos radome jos kabaryje . kai jis neturėjo pinigų , jis negalėjo nusipirkti duonos . kai ji čia atvažiuos , pasakyk jai kad aš pamiršau atnešti knygas . kažkas rado kur aš buvau paslėpusi visus savo pinigus . kažkas privalo paskubėti ir greitai nuvežti ją į ligoninę . tu pamiršai man papasakoti apie tą knygą kurią perskaitei . jeigu tas automobilis nebuvo juodas , tada kokios jis buvo spalvos ? jeigu tu viską pamiršai , tada kodėl aš viską prisimenu ? mokiniai neprisiminė ką jie perskaitė toje knygoje . ji neprisimena ar jo automobilis buvo geltonas ar ne . jis neprisimena ar tas kambarys buvo tuščias ar ne . nevalgyk iš šitos lėkštės ir negerk iš to puodelio . jei tu neeisi į mokyklą , tada tu nieko neišmoksi . jei tu nenori valgyti bulvių , tada sedėk alkanas . jei tu nemėgsti šito kilimo , tada atiduok jį jam . ar tu nori išgirsti ką tas žmogus apie tave pasakė ? niekas , išskyrus tave , nemoka gaminti tokių skanių salotų . jie jau turi tris kates , jiems dar viena nėra reikalinga . jos katinas gulėjo ant mano pagalvės ir nenorėjo nulipti . jo katinas užlipo ant virtuvės stalo ir rado skanios mėsos . man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau . nors ji ir buvo pavargusi , ji norėjo pabaigti darbą . gyvenimas prasideda tada kai sužinai ko tu iš jo nori . mes radome gražią mėlyną lagūną tolimoje salos pusėje . kodėl ? todėl kad jo šeimai reikėjo pinigų , štai kodėl . pradėjo smarkiai lyti . dėl to mes žaidėme viduje . aš noriu nusipirkti šią knygą ne todėl kad ji yra pigi , bet todėl kad ji yra naudinga . yra 1000 filmų kurious reikia pamatyti prieš mirtį . laikyk akis užmerktas kol aš tau pasakysiu jas atmerkti . naujas kontraktas mums leidžia reikalauti ko tik norime . nagi , sūnau . nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės !
lit	 amerikietiškos virtuvės yra daug didesnės nei japoniškos . jei tu perskaitysi šią knygą dar kartą , būsi ją perskaitęs tris kartus . jei aš perskaitysiu šią knygą dar kartą , aš būsiu ją perskaitęs tris kartus . nesvarbu kokią knygą skaitai , skaityk ją atidžiai . tu neturi žinoti visko , tu tiesiog turi žinoti kur ieškoti . tomas žino viską ką tik galima žinoti apie automobilius . norėčiau sužinoti kaip nusiųsti pinigų į prancūziją . jungtinėse valstijose įstatymai skiriasi tarp valstijų . nors jis ir gyvena jungtinėse valstijose , tomas nemoka kalbėti angliškai . aš sumokėjau ne mažiau nei šimtą dolerių už šį rašiklį . tomas paprašė merės nueiti į pardotuvę ir nupirkti duonos . ar jis kalba angliškai , prancūziškai ar vokiškai ? mes turime du šunis , tris kates ir šešis viščiukus . jis buvo toks skurdus kad nė negalėjo nusipirkti duonos . merė mano kad oliveris yra vis dar per jaunas turėti merginą . dangus yra mėlynas , jūra irgi yra mėlyna . dangus ir jūra yra mėlyni . tomas devėjo mėlynus marškinius ir mėlynus džinsus . afrikietiški drambliai yra didesni už azijietiškus dramblius . aš pasakiau tau kad aš būsiu greitas , ir aš nemelavau . aš pasakiau tau kad aš būsiu greita , ir aš nemelavau . ta mergina apie kurią aš tau sakiau gyvena kijote . ta mergaitė apie kurią aš tau sakiau gyvena kijote . kai ateina pavasaris , dienos tampa ilgesnės diena po dienos . net jei ir norėčiau , negalėčiau paaiškinti kas ten nutiko . tavo atsakymas nėra teisingas . pabandyk dar kartą . tikiuosi kad galėsiu vairuoti tavo automobilį be jokių problemų . viliuosi kad galėsiu vairuoti tavo automobilį be jokių problemų . aš supratau iš jo akcento kad jis buvo amerikietis . tačiau jis žinojo kad jis neturėjo jokio pasirinkimo . bet jis žinojo kad jis neturėjo jokio pasirinkimo . šie vaistai turi būti vartojami tris kartus per dieną . šiuos vaistus reikia vartoti tris kartus per dieną . daviau jam tą truputį pinigų kuriuos turėjau su savimi . jei aš būčiau buvęs turtingas , aš tau būčiau davęs šiek tiek pinigų . jei aš būčiau buvusi turtinga , aš tau būčiau daviusi šiek tiek pinigų . mano darbas yra lengvas ir aš turiu daug laisvo laiko . nuostabu kad mes visi esame čia šiandien susirinkę . mes gyvename ne taip kaip norime or taip kaip galime . mes darome tą ką turime padaryti todėl kad galime . kartais aš važiuoju autobusu , kartais automobiliu . kartais jis laimingas , kartais jis melancholiškas . kuo daugiau laiko praeina , tuo daugiau aš žinau apie žmonęs . tuo daugiau laiko praeina , tuo labiau aš suprantu kad ji yra teisi . kuo daugiau laiko praeina , tuo labiau aš jaučiu jo meilę . aš turbūt tave supainiojau su kitu mano draugu kuris turi tokį patį vardą ! aš nenorėjau jo pagalbos , bet turėjau ją priimti . aš nemėgstu darbo net ir kai kas nors kitas jį daro . kartais aš pasakau " taip " , nors ir noriu pasakyti " ne " . mano šeima niekada neturėjo pakankamai pinigų atostogoms . kai kurie žmonės per daug kalba ir per mažai daro . jei tu nori šio rašiklio , tada aš tau jį paskolinsiu . jis plauna savo automobilį bent kartą per savaitę .
lit	 aš visada norėjau tapti profesionaliu krepšinio žaidėju . rojus atrodo laimingas kada jo mergina jam paskambina . jeigu norite , aš išmokysiu jus žaisti šachmatais . jeigu nebūtų oro , žmogus nepragyventų nė dešimt minučių . leisk man pasakyti tau priežastis kodėl aš su tavimi nesutinku . ar tau pasakė priežastis kodėl mes tavęs neįdarbinome ? kai kurie nuėjo pėsčia , kiti nuvažiavo dviračiais . kai kurie studentai buvo iš azijos , kiti iš europos . per tuos ilgus metus aš nežinojau , kad esame kitokie . pamenu tą naktį , kai aš pirmą kartą pamačiau paukščių taką . niekada nepamiršiu dienos kada aš jį pirmą kartą sutikau . ši knyga yra apie karalių kuris pametė savo karūną . tu taip greitai kalbi kad aš nesuprantu nė žodžio . jei tu jo nemėgsti , tada kodėl tu su juo kalbėjai ? aš niekada nesitikėjau sutikti ją tokioje vietoje . aš pradėjau mokytis anglų kalbos prieš šešerius metus . jo šalyje , gimtadienį švenčiama ne vieną dieną , o visą savaitę . ar advokatas gali su manimi pasimatyti pektadienį ? aš pagalvojau kad ji neturėjo priežasties padayti tą ką ji padarė . vienas iš dvinukų yra gyvas , bet kitas yra miręs . aš negaliu mokytis niekur savo namuose . per triukšminga . aš radau knygą su raudonu viršeliu ir nusprendžiau ją pasiskolinti . rusija yra pati didžiausia šalis pasaulyje , o vatikanas yra pati mažiausia šalis pasaulyje . pasaulyje yra daugiau nei keturi tūkstančiai kalbų . pasaulyje daug žmonių skundžiasi kad jie neturi laiko skaityti . salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika . daktaras apžiūrėjo vaiką ir pasakė kad ji yra sveika . tomas pažadėjo merei kad jis niekada jos nepaliks . tomas jautė kad jam reikėjo paaiškinti kodėl jis pavėlavo . tomas jautė kad jis turėjo paaiškinti kodėl jis pavėlavo . tomas jau pabaigė darbą kurį jam reikėjo padaryti . tomas nemanė kad jam buvo reikalingas asmens sargybinis . tomas negalėjo rasti priežasties kodėl jam reikėjo grįžti namo anksti . jis pabandė nusižudyti todėl kad jis prarado jos meilę . vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių . mano tėvas neleido man mokytis jungtinėse valstijose . daktarai padarė viską ką galėjo tam kad jį išgydytų . šitai atsitiko prieš tai kai aš gavau tavo laišką . šiais laikais daug žmonių gauna aukštesnį išsilavinimą . jei negali turėti vaikų , tu visada galėtum įsivaikinti . jei tu galėtum ateiti , aš būčiau labai laimingas . aš negaliu įsivaizduoti kad tu galėtum pasakyti tokius dalykus . aš žinau iš patirties ; žaisti futbolą basam yra bloga idėja . tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais . pažiūrėjus į jo veidą , galima buvo pasakyti kad jis buvo susierzinęs . dauguma žmonių valgė labai greitai , ir maistas greitai dingo . mes kadaise turėjome katę , bet vieną dieną ji pradingo . jei aš nebūčiau gavusi jo pagalbos , aš būčiau negyva . jei aš nebūčiau gavęs jo pagalbos , aš būčiau negyvas . aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą . ji manęs paklausė ar aš būsiu laisvas kitą sekmadienį . ji manęs paklausė ar aš būsiu laisva kitą sekmadienį . pagal legendą , miške vaidenosi , taigi žmonės jo vengė .
lit	 mes negalime juo pasitikėti nes jis dažnai meluoja . kadangi jis dažnai meluoja , juo negalima pasitikėti . aš negaliu patikėti kad ji yra vyresnė už mano motiną . aš negaliu patikėti kad tau patinka tas restoranas . aš visur ieškojau , bet negaliu rasti savo piniginės . merės svojonė išvažiuoti į užsienį pagaliau tapo tikrove . pats svarbiausias dalykas gyvenime yra būti savimi . tomas yra geriausias darbininkas kokį tik turėjome . šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį . žmogaus kūnas miršta , bet jo siela yra nemirtinga . niekas nemoka galvoti , bet kiekvienas turi paruošęs nuomonę . jei jis tikrai mane mėgtų , jis man dažniau skambintų . ji buvo pirmoji mergaitė kuri laimėjo tas varžybas . aš negaliu prisiminti kur aš padėjau gerąją siūvimo mašiną .  " ei , tu užsičiaupk ! tu per daug kalbi , " pasakė gangsteris . nežinodami ką daryti , mes paskambinome policijai . norėčiau nusipirkti medinę trobelę kur nors kanadoje . kai vaikams sekasi mokykloje , jų tėvai jais didžiuojasi . atsiprašau , aš nekreipiau dėmėsio . ką tu pasakei ? aš norėčiau dar kartą atkreipti dėmėsį į šį paveikslėlį . noriu nusipirkti laikrodį , tokį kaip turi džekas . aš paprasčiausiai neturiu laiko padaryti visko ką aš norėčiau padaryti . ar manai kad valgyti genetškai modifikuotą maistą yra pavojinga ? dauguma žmonių mano , kad matematika yra nenaudinga gyvenime . tai gali skambėti keista , bet tai ką ji pasakė yra tiesa . elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara . kai kurie sako kad jis buvo nužudytas , kiti sako kad jis nusižudė . viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn . kai mes pažiūrėjome žemyn , mes pamatėme daug pastatų . džekas negali sau leisti nusipirkti naują dviratį . aš staiga prisiminiau kad aš negaliu sau leisti nusipirkti tiek daug knygų . šiais metais aš galėsiu sau leisti vieną savaitę atostogų . aš negaliu sau leisti vaglyti tokiame bangiame restorane . pagaliau mes susitikome ! aš taip ilgai laukiau šio momento . pagaliau mes susitikome ! aš taip ilgai laukiau šios akimirkos . kada tu sau nusipirksi naują nešiojamajį kompiuterį ? aš labai apgailėstauju , bet mes negalime jūsų išleisti . kad ir kaip tu šito norėtum , tai niekada neatsitiks . kadangi aš neturiu pinigų , aš negaliu ten atvykti . kadangi mario man pamelavo , aš jau su juo nebekalbu . kadangi mano motina ligota , šiandien gamins maistą mano tėtis . kadangi negavau atsakymo , parašiau jai dar kartą . kadangi jie nežinojo kelio , jie iškarto pasimetė . argi ne keista kad tomo šiuo metu visdar nėra čia ? taip , tai yra gražu , bet aš nemėgstu raudonos spalvos . geliausiai , tomas supras kad jam reikia pagalbos . tam kad tą padarytum , tau teks anksčiau atsikelti . niekas negalėjo pagauti tų kelių paskutinių vištų . nėra jokių kitų dievų , tik allahas , ir muhammedas yra jo pasiuntinys . komunizmas – tai tarybų valdžia plius šalies elektrifikacija . šaldytuvo pataisų atveju prašome susipažinti su nadojimosi instrukcija . tiesą sakant , tas filmas man nebuvo labai įdomus . mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį .
lit	 anglas , belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio . barmenas sako , " pala pala , ar čia anekdotas ar kas ? " jei tu nenori kad aš čia pasilikčiau , aš išeisiu . jei jūs nenorite kad aš čia pasilikčiau , aš išeisiu . skubėjau į autobusų stotelę , tam kad nepavėluočiau į paskutinį autobusą . kokios žinios yra svarbiausios savarankiškame gyvenime ? pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams , tai mylėti jų motiną . aš nesu tikras kad šis daiktas yra ko nors vertas . tu gali sakyti ką nori apie mane , bet nesakyk niego blogo apie tomą . ši šalis nutraukė diplomatinius santykius su kaimyninėmis šalimis . šioje parduotuvėje yra daugiau saldainų negu toje . net geriausiems draugams ateina laikas išsiskirti . pasakykite man priežastį , kodėl jūs norite gyventi kaime . kupranugariai per kelias dienas gali nueiti kelis šimtus kilometrų neišgėrę nė lašo vandens . kad nesušlapti lietingą dieną , geriau pasilikti namuose . mes priėjome išvadą , kad mes turėtume palaikyti šį judėjimą . vokiečių kalba yra daug logiškesnė už prancūzų kalba . atrodo , jis nepastebi konflikto tarp manęs ir mano tėvo . jis nežinojo , kad " romeo ir džuljetą " parašė šekspyras . kiek ilgai jūs esate čekoslovakijoje , pone reindl ? netrukus jis susipažino su kitais erasmus studentais . kaip tu galvoji , kodėl tomui labiau patinka gyventi kaime ? aš mintinai žinau taisykles , bet gerai žaisti nemoku . gerai atsimenu tą dieną , kai palikau savo gimtąjį kaimą . tai yra didžiulė pažanga lyginant su praeitais metais . kurie vaistai nuo galvos skausmo yra patys veiksmingiausi ? dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele , o ne grynaisiais pinigais . nori žinoti mano paslaptį ? ji labai paprasta . . . amžinieji klausimai yra kaip tik tokie , atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai . ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus . skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis . mes negalėjome atidaryti durų , nes jos buvo užrakintos iš vidaus . man patinka šis paveikslas , ne dėl to , kad tai šedevras , o dėl to , kad jame yra žavesio . jeigu tik aš galėčiau pasikalbėti su visais pasaulio žmonėmis ! naujosios zelandijos klimatas panašus į japonijos . yra labai miela iš tavo pusės , kad mane pakvietei . atneškite mums prašom du puodelius arbatos ir vieną puodelį kavos . kad ir kiek ilgai tai betrūktų , užbaigsiu šį darbą iki galo . tomas nemanė , kad tai ką merė devėjo , buvo tinkama progai . tomas manė , kad merės suknelė nebuvo tinkama progai . apačioje yra žmogus kuris nori su tavimi pasikalbėti . jei tu nori kad aš padėčiau tomui , aš jam padėsiu . jos patarimas paskatino mane išvažiuoti į užsienį . kadangi pavėlavau į traukinį , teko laukti sekančio apie valandą . mano daktaras patarė man nustoti vartoti šiuos vaistus . amerikos vėliavoje kiekvienai valstijai yra po žvaigždutę . durys buvo užrakintos ir mes negalėjome įeiti vidun . durys buvo užrakintos ir mes negalėjome įeiti į vidų . mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos . vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas , likę yra balti .
lit	 tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis . tomas nenorėjo matyti merės kalinčios už nusikaltimą , kurio ji nepadarė . tu nešiojiesi jos nuotrauką ir sakai , kad nemyli jos ? šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas , bet , laimei , visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki . kaip gali būti , kad turi nešiojamąjį kompiuterį , bet neturi mobilaus ? paprastai sakoma , kad moterys gyvena ilgiau už vyrus . ar galėtumėte iškeisti šį dešimties dolerių banknotą ? aš negaliu grįžti atgal į australiją . ten manęs ieško policija . jei " kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį " yra taisyklė , tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties . aš labai džiaugiuosi , kad esu čia , ir dar labiau džiaugiuosi , kad esu čia su tavimi . vos tik apie tai išgirdęs , jis atskubėjo į įvykio vietą . havajų paplūdimiai garsėja savo milžiniškomis bangomis . niekada nerašyk žodžių " barščiai " ir " kopūstienė " vokiškai ! niekada nerašykite žodžių " barščiai " ir " kopūstienė " vokiškai ! džudė praleidžia daug laiko besižiūrėdama į veidrodį . aš nekenčiu pasaulio , nes pasaulis nekenčia manęs . rusija - didžiausia pasaulio valstybė , o vatikanas - mažiausia pasaulio valstybė . mano mama pastebėjo , kad mano kojos buvo nešvarios . atėjęs namo , aš pastebėjau , kad pamečiau savo piniginę . jis pastebėjo , kad aš esu čia , ir linktelėjo man galva . staiga jis pastebėjo , kad nebeturi savo piniginės . jei to dar nepastebėjai , aš laukiu jau dvi valandas . tomas protestavo prieš tai , kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku . ji neturėjo kitos išeities , kaip ištekėti už senio . neturėtum be leidimo skaityti kitų žmonių asmeninių laiškų . privalai atlikti darbą , net jei tau jis nepatinka . architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams . ilgai vyravo nuomonė , esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų , architektų ir inžinierių užduotis . aš turiu katę ir šunį . katė yra juoda , o šuo yra baltas . norėdami pamatyti atsakymą į klausimą , tiesiog spustelėkite ant klausimo . tam , kad pamatytumėte atsakymą į klausimą , tiesiog spustelkite ant klausimo . man įdomu , kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus ? tuo metu , kai vieni klausia " kodėl ? " , kiti klausia " o kodėl ne ? " . tomas pamiršo paklausti merės to , ko jis jos norėjo paklausti . mes kalbėjome apie daug klausimų , bet apie šį svarbų klausimą mes dar nesame kalbėję . neuždavinėsiu tau daugiau klausimų , nes aš matau , kad tu nenori atsakyti į mano klausimus . jei turėsite kokių nors sunkumų , kreipkitės į mane pagalbos . sinonimais vadinami žodžiai , labai dažnai turintys vienodą reikšmę , bet skirtingą formą . pasaulyje yra daugiau nei septyni tūkstančiai kalbų . vyras , kurį suėmė policija , jau yra paleistas į laisvę . nors ji ir bėgo taip greitai , kaip tik galėjo , į autobusą vis tiek nespėjo . ataskaitas reikia pristatyti iki kito pirmadienio . tu esi vienintelis žmogus , kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro . priešingosios stačiakampio kraštinės yra lygiagrečios .
lit	 vietoj rašalo , butelije buvo kažkoks keistas skystis . papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos . mano tėvas visada sakydavo , kad dangus padeda tiems , kurie vienas kitam padeda . šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius . ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi . dėl šios priežasties aš negaliu su tavimi sutikti . afrikietiško dramblio ausys yra didesnės , negu azijietiško dramblio . daugelis žmonių mano , kad neįmanoma taip greitai įsimylėti . diena po dienos šuo sėdėjo priešais stotį ir laukė savo šeimininko . daugelis žmonių mano , kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos , tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos . tulūzoje randasi seniausias prancūzijos universitetas . jis buvo įkurtas 1229 metais , bet ne švietimui , o kovai su eretikais . tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas . niekada ne per vėlu pradėti mokytis užsienio kalbų . ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų ? kalbų kursai yra labiausiai paplitusi kalbų mokymosi forma . centrinis šildymas - tai labiausiai paplitęs šildymo būdas rusijoje . ką jūs žinote apie vokietijos demokratinę respubliką ? tryliktame amžiuje tomas akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją . jos yra puikybė , pavydas , persivalgymas , geidulingumas , pyktis , godumas ir tingumas . ir taip pat norėčiau užsiminti apie dar vieną detalę . kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui . aš negalėjau susilaikyti nuo pagundos atsisveikinti su ja bučiniu . prisipažįstu , nesugebėjau išvengti pagundos paklausti mano svečių : " ar jums patiko mano šalis ? " kai kurias jo biografijos detales iki šiol gaubia paslaptis . aš negalėjau atsispirti pagundai atsisveikinant pabučiuoti ją . turiu pripažinti , neturiu jokios nuovokos apie tai , kad dėjosi tuo metu . tarpasmeniniuose santykiuose nėra nieko svarbesnio už pasitikėjimą . sekundėlę ! turiu dar porą klausimų , jei jūs neprieštaraujate . ar " širdis " ir " skausmas " rimuojasi tavo kalboje ? šių eilučių autorius niekada nėra buvęs šalyje , apie kurią jis rašė savo eilėraštyje . maksimalaus paprastumo siekimas turi ir neigiamą pusę . statoma daug pastatų , kurių fasadai niūrūs ir monotoniški . merės nuomone , mokytis užsienio kalbų yra nuobodu ir neįdomu . jei tu sakai , kad myli mane , turi mylėti ir mano šunį . kaip tau pavyko taip gerai išmokti prancūzų kalbą ? tomas nežinojo , ar jam derėtų dar truputį pasilikti , ar išeiti . ar mano sakinys buvo neteisingas , ar neelegantiškas ? ar ir toks ir toks ? ar nei toks nei toks ? gramatiškai viskas teisingai , bet gimtakalbiai taip nesako . aš nurausiu tau kiaušus , jeigu bent dirstelėsi į jos pusę . ieškodama tiesos , ji puldinėjo iš vieno kraštutinumo į kitą . esu tau dėkingas už pagalbą beieškant mano klaidos . pasiūlytas problemos sprendimas duoda pilną laisvę vaizduotei . vienas mėgsta vaisius , kitas - daržoves , o dar kitas - žūvį ; visiems neįtiksi . prieš atsakydama , ji užsimerkė ir pliaukštelėjo sau per kaktą su delnu .
lit	 gaisro atveju pasinaudokite priešgaisrine laiptine . žmonės skiriasi nuo gyvūnų tuo , kad sugeba mąstyti ir kalbėti . merė neturi su kuo pasikalbėti , bet ji nesijaučia vieniša . vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles . ji supjaustė pyragą į šešis gabalėlius ir kiekvienam vaikui davė po vieną . motina negalvojo apie nieką kitą , tik apie mano grįžimą namo . kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles . mes per retai naudojamės tomis galimybėmis , kurias turime . mes negalime ramiai žiūrėti , kaip žmonės miršta badu . mes negalime ramiai žiūrėti , kaip žmonės badauja . rytinė saulė tokia ryški , kad negaliu žiūrėti į ją . tikimasi , kad ši vasara bus karščiausia per pastaruosius trisdešimt šešerius metus . ši vasara yra karščiausia per pastaruosius trisdešimt metų . praėjo beveik penkiasdešimt metų nuo tada , kai baigėsi antrasis pasaulinis karas . džonas yra prancūzų literatūros profesorius oksfordo universitete . mano širdis plaka taip smarkiai , kad , atrodo , ji tuoj sprogs . būkite atsargūs , kad nesudaužytumėte šiuos kiaušinius . tomui beveik niekada nepatinka mūsų ruošiamas maistas . karūna , kurią dėvi mergina nuotraukoje , ne auksinė , o iš gėlių . mergina paveiksle ant galvos yra užsidėjusi gyvų gėlių vainiką , o ne auksinę karūną . šioje knygoje pasakojama apie karalių , pametusį savo karūną . prisidenk burną ranka kosėdamas , čiaudėdamas ar žiovaudamas . jis išsižiojo , lyg ruošdamasis kažką sakyti , bet nieko nepasakė . bulvės buvo tokios karštos , kad nusideginau burną . japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje . ar neprieštarausi , jei aš pasiskolinsiu tavo mašiną ? visi įvykiai , aprašyti šioje istorijoje , yra pramanyti . jau savaitę esu peršalusi ir vis dar nepasveikstu . kai aš buvau maža , mes su tėčiu eidavome žvejoti . kai aš buvau mažas , mes su tėčiu eidavome žvejoti . po tavo atsakymo esu įsitikinusi : rusijoje yra daug protingų žmonių ! po tavo atsakymo esu įsitikinęs : rusijoje yra daug protingų žmonių ! po to aš išėjau , bet supratau , kad jų namuose palikau savo tašę . jis baisiai supyko ant manęs , kai aš pamiršau apie mūsų susitikimą . mano šeima susideda iš tėčio , mamos , sesers ir manęs . mano šuo laukia manęs , kai aš pareinu namo iš mokyklos . beprasmiška bandyti išmokti atmintinai visus žodyno žodžius . miestas , kuriame jis užaugo , yra į rytus nuo osakos . civilizuotoje europoje buliai vis dar yra kankinami ir žudomi pramogai . ši sena varginga bažnyčia yra seniausias pastatas mūsų šalyje . mes turime paskubėti , nes kitaip užsidarys parduotuvė . tai ta pati bažnyčia , kur yra palaidotas bleikas . nėra nieko brangesnio už laiką , bet niekas nėra mažiau branginama . ji įkalbėjo vyrą važiuoti atostogauti į prancūziją . lapei nereikia liūto drąsos , o liūtui nereikia lapės gudrumo . marija ieško laiškų , kurie tikriausiai yra ant lentynos prieškambaryje , kur nors tarp kitų daiktų . bet ar tai tiesa , kad jis norėjo važiuoti į vokietiją ? kai praeitą kartą buvau kinijoje , lankiausi šanchajuje .
lit	 ar esate kada nors girdėję prancūzišką šios operos versiją ? prieš padarydamas išvadą , norėčiau išklausyti tomo nuomonę . ar tomas tau atleido už tai , ką tu padarei praeitą savaitę ? trikampio , esančio sferiniame paviršiuje , kampų suma yra didesnė , nei šimtas aštuoniasdešimt laipsnių . praeitą savaitę tomas buvo mokyklos klasiokų susitikime . nepasitikėk žmogumi , apie kurio praeitį tu nieko nežinai . klasėje tomas paprastai sėdi ant paskutinio suolo . ji niekada nesidažo , bet visada atrodo kerinčiai . tomas praėjo pro šalį net nepasisveikinęs su mumis . marija nežino nieko , kas galėtų nuraminti ją geriau už klasikinę muziką . taip stipriai noriu pasiimti tave šeštadienį su savimi prie jūros . net ir turėdama tokią galimybę , niekada negyvenčiau mažame mieste . net ir turėdamas tokią galimybę , niekada negyvenčiau mažame mieste . raketa stovėjo kosmodrome laukdama dispečerio komandos pakilti . užuot naudojusis vienkartinėmis medinėmis lazdelėmis , geriau naudoti plastikines lazdeles , kurias galima plauti . koks yra patogiausias būdas pasiekti tokijo stotį ?  " aš esu labai laiminga " , - pagalvojo sau merė . nedaugelis šiandien gali įsivaizduoti , kad švedijoje ar norvegijoje , kurios dabar laikomos labiausiai klestinčiomis valstybėmis , dar prieš šimtą metų žmonės mirdavo badu .  " tomai , ar esi laimingas būdamas gyvas ? " - " taip , esu " . jis manęs atsiprašė už tai , kad man užmynė ant kojos . nespėjau aš padėti ragelio , kai telefonas vėl suskambo . paskutinį kartą aš skaičiau klasikinę japonų literatūrą vidurinėje mokykloje . net jei ir būčiau norėjęs , nebūčiau galėjęs sustoti . kas liečia mano gyvenimą japonijoje , neturiu pagrindo skųstis . didžiausias pietų amerikos ežeras - titikaka randasi peru . tomas paprašė merės padaryti jam masažą , bet ji nenorėjo . esu per daug pavargęs , kad dabar galvočiau apie tai . jis įėjo kaip tik tuo momentu , kai jau buvau susiruošusi išeiti . jis įėjo kaip tik tuo momentu , kai jau buvau susiruošęs išeiti . jis atėjo nepaisant to , kad sakiau jam , kad neateitų . jis grįžo namo ne dėl to , kad buvo jų pasiilgęs , o todėl , kad ištuštėjo jo piniginė . iš pradžių buvome visiškai nepažįstami . bet bėgant laikui mes susipažinome . niekada nebesužinosiu priežasties , dėl kurios jis man pamelavo . tam tikrais atvejais smaragdai gali būti brangesni už deimantus . pasitikėjimas atveria kelią į glaudžius tarpusavio santykius . prašom išdėstyti savo nuomonę glaustai ir aiškiai . galbūt dabar , kai žinai tiesą , tu pasijusi geriau ? pirmoji mano diena universitete buvo gana nuobodi . ir jie dar varžosi dėl garbingojo aukštos buities kultūros namų titulo ! negaliu išmokti suomių kalbos , nes nenoriu gyventi suomijoje . tai yra kvailiausias dalykas , kokį esu kada nors padaręs . kiekvieną mėnesį skaitau penkis skirtingus žurnalus . eifelio bokštas yra tame pačiame mieste , kaip ir luvras . sevilijos katedros bokštas kadaise buvo minaretas . jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su eifelio bokštu fone . nėra nieko skaudesnio už savo mylimo vaiko netektį .
lit	 mokytojas mus perspėjo , kad egzaminas tikriausiai bus sunkus . tomas man pasakė , jog nenori grįžti namo tuščiomis rankomis . ar prisiekiate sakyti tiesą , tik tiesą ir nieko , išskyrus tiesą ? kiek aš žinau , ji buvo pirmoji mergina , su kuria jis draugavo . mano brolis dviem metais vyresnis už mane , bet jis trimis centimetrais už mane žemesnis . manau , kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo . jai buvo virš trisdešimt , kai atsiskleidė jos talentas . bijau , kad mano didžiausias talentas yra valgyti . su šiuo teleskopu galima pamatyti žvaigždes ir svajones . daug žmonių perka loterijos bilietus vildamiesi akimirksniu praturtėti . netolimoje ateityje kosminiai skrydžiai jau nebebus tik svajonė . kiekvienas norėtų tikėti , kad svajonės gali išsipildyti . biblija mus moko mylėti mūsų kaimynus ir taip pat mylėti mūsų priešus ; galbūt todėl , kad dažniausiai tai yra tie patys žmonės . jei būčiau pamatęs anką , tikriausiai nebūčiau jos atpažinęs . dabar septynios valandos ir penkiasdešimt minučių . mokydamasis vidurinėje mokykloje aš kasdien keldavausi šeštą valandą ryto . kai aš mokiausi vidurinėje mokykloje , kasdien keldavausi šeštą valandą ryto . nors aš ir nemėgstu lietaus , man patinka jo kvapas . nors ir ką tu sakytum , vis tiek tavimi niekas nepatikės . esu gana tikras , kad tomas supranta prancūziškai . naujasis testamentas - tai antroji biblijos dalis . kiekvieną rytą tomas geria šimtu procentų natūralų apelsinų sultį . autobusas atvažiuos į stotį po penkiolikos minučių . dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje . aš negaliu pakabinti paveikslo savo biure . tai yra draudžiama . moksliniai atradimai ne visada padaro pasaulį geresniu . dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas , kaip atradimas kažko savaime suprantamo . nevartok žodžio " atrasti " turėdamas omenyje " išrasti " . lėktuvo atvykimas į honolulu numatytas rytoj ryte . kazu jai pasakė , kad gegužę jis važiuos į braziliją . suskaičiuojama daugiau nei trys šimtai septyniasdešimt ryklių rūšių , ir tik kelios jų yra pavojingos žmonėms . rugsėjo mėnesį bus lygiai metai , kaip aš ją pažįstu . europoje mokslo metai mokyklose prasideda rugsėjį . iki pasimatimo kitą ketvirtadienį , kitaip tariant , rugsėjo dešimtą dieną . metus sudaro dvylika mėnesių : sausis , vasaris , kovas , balandis , gegužė , birželis , liepa , rugpjūtis , rugsėjis , spalis , lapkritis ir gruodis . aš pramiegojau ir todėl negalėjau prie jų prisijungti . parašyta lengva anglų kalba , ši knyga yra lengvai skaitoma . apsistokime kur nors , kur būtų geras susisiekimas su oro uostų . tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis . nozomi yra greičiausias iš visų traukinių japonijoje . tiek to , išversiu dar penkiolika sakinių ir tada išeisiu . aš nenoriu pasikalbėti su tavimi , nes tu sudaužei mano širdį . ant mano naktinio staliuko stovi mano merginos nuotrauka . yra labai svarbu , kad žmonės turėtų galimybę sportuoti nemokamai . geriau žinoti truputį apie viską , nei viską apie vieną dalyką . naujasis planšetinis kompiuteris kainuoja labai brangiai .
lit	 išgėrei - nesėsk prie vairo . sėdai prie vairo - negerk . alkatraso kalėjimas buvo uždarytas 1963 - iais metais . norėdami gauti daugiau informacijos , parašykite man elektroniniu paštu . dvylika zodiako ženklų yra : avinas , jautis , dvyniai , vėžys , liūtas , mergelė , svarstyklės , skorpionas , šaulys , ožiaragis , vandenis , žuvys . pasakykite jam , kad nesiartintų per arti prie šuns . šeštadienis - tą diena , kai mano tėvas būna laisvas . nukeliavęs į lietuvą , tomas buvo sužavėtas lietuvos žmonėmis , jų kultūra ir lietuvišku kraštovaizdžiu . tik du dalykai yra beribiai - visata ir žmogaus kvailumas , bet aš nesu tikras dėl pirmo . tai yra viena priežasčių , dėl ko aš mėgstu tatoebą . norėčiau rašyti šimtus sakinių tatoeboje , tačiau turiu kitų reikalų . iš alkio keliautojas prarado sąmonę , bet netrukus atsigavo . eidamas mišku , keliautojas švilpiniavo savo malonumui . salomis nusėtas ežeras pritraukė jaunųjų keliautojų dėmesį . aš turiu vieną knygą anglų kalba , bet jūs nemokate skaityti angliškai . kaip galiu būti robotas ? robotai nesugeba svajoti . norėjau su tavimi pasikalbėti apie tai , kas nutiko . miestas yra visai kitoks , negu buvo prieš dešimt metų . gal galėtumėte pasakyti , kaip man nueiti iki amerikos ambasados ? mes viliamės pasiekti viršūnę prieš nusileidžiant saulei . nuo rytojaus šis elektroninio pašto adresas nebeveiks . pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis . ir olios tėtis , ir dėdė , ir senelis - visi jūrininkai . koks kalnas , anot tavęs , yra antras pagal aukštį japonijoje ? koks , tavo nuomone , yra antras pagal aukštį kalnas japonijoje ? mielai praleisčiau daugiau laiko su tavimi , bet turiu grįžti prie darbo . jeigu jis laisvai kalbą angliškai , aš jį pasamdysiu . koks yra keisčiausias dalykas , kurį tau kada nors yra tekę valgyti ? atleiskite , ar aš galėčiau pasinaudoti šiuo telefonu ? mano svoris yra visiškai normalus ; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas . paskendęs savo mintyse , aš pravažiavau savo stotelę . jūs norite pasakyti , kad nežinote , kas atsitiko ? duona yra gaminama iš miltų ir vandens , prie kurių dažnai pridedama mielių . paruošimui reikalingi miltai , vanduo ir , dažniausiai , mielės . žvalgybininkai abejoja , kad pėdsakai priklauso lokiui . knyga per brangi . negaliu sau leisti jos nusipirkti . tai labiausiai užsispyręs vaikas , kokį man tik teko matyti . aš noriu pasakyti " viso gero " ir " ačiū " esperantiškai . gal galite man padėti ? tomas miega ir sapnuoja , kaip čia jam atsisėdus į direktoriaus kėdę . aš nemėgstu gerti šaltos kavos todėl , kad ji labai neskani . turiu vyresnįjį brolį , kuris yra tokio pat amžiaus , kaip tu . jau beveik septynios valandos . turime eiti į mokyklą . viena vertus , patyrėme didžiulius nuostolius , tačiau , kita vertus , daug ko pasimokėme iš šio patyrimo . net jei jis būtų norėjęs , nebūtų galėjęs to padaryti . tomas atrodo taip , lyg nuolat būtų kažkur skubėjęs . jei turi akis , gali matyti ; jei turi ausis , gali girdėti .
lit	 man reikia parašyti laišką . ar tu turi popieriaus ? timo žmona pareikalavo , kad jis ją paimtų kartu į paryžių . jis žymiai patobulėjo , lyginant su tuo , koks jis buvo anksčiau . tomas nuolat miega per pamokas . galima pagalvoti , kad jis ateina į mokyklą tik tam , kad pamiegotų . tomas supranta , ką reikia daryti , kad pasiektų tikslą . aš užsikimšau pirštais ausis , kad negirdėčiau tų siaubingų garsų . azija yra maždaug keturis kartus didesnė už europą . neimkite to labai giliai į širdį . tai tėra žaidimas . kad ir ką aš bedaryčiau , ji vis tiek sako , kad galėčiau padaryti geriau . aš suprantu šį posakį , bet man niekaip nepavyksta jo išversti . galėsiu pasimatyti su tavimi rytoj , jei neatsitiks nieko netikėto . moters spėjimas yra daug tikslesnis negu vyro įsitikinimas . ateitis priklauso tiems , kurie tiki savo svajonių grožiu . pinigus praradai - nieko nepraradai ; draugą praradai - pusę praradai ; sveikatą praradai - viską praradai . tai , ką jie tau pasakė - visiška priešingybė to , ką jie man pasakė vakar . mes įėjome į parduotuvę nusipirkti kokio nors maisto . šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą , kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką . per žemės drebėjimą ištisas kaimas susilygino su žeme . man baisiai įkyrėjo tomas , merė , bostonas ir prancūzų kalba . tomas palygino savo atsakymus su merės atsakymais . mes nustojome kalbėti , kad galėtume girdėti muziką . ilgai užtrūkome , bet galiausiai mums pavyko jį surasti . aš niekur negaliu jos rasti , ir tai varo mane iš proto ! pripažįstu , kad jau pamiršau , ką norėjau parašyti . prieš priimdama sprendimą dėl santuokos , turėtum pasitarti su savo tėvais . mes tikimės užsėti lauką prieš nusileidžiant salei . esu įsitikinęs , kad ateis ta diena , kai pasaulis taps vieningas . galvojau , jie ant manęs supyko dėl to , kad nepadėjau jiems plauti mašinos . tomas pasakė marijai viską , ką žinojo apie įvykį . esu beveik tikras , kad tomas pasirodys vakarėlyje . prieš atsikeldamas iš lovos , aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai , ką veiksiu likusią dienos dalį . gelbėtojai ieško virš pietų kinijos jūros dingusio malaiziečių lėktuvo . tomas - vienas drąsiausių žmonių , kuriuos man teko kada nors sutikti . vis negaliu nustot galvoti , ką pasakytų tomas , pamatęs mane tai darant . italijoje daug senovinių miestų . pavyzdžiui , roma ir venecija . žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo , kad ją parduotų žuvies parduotuvėje . tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę , tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo . sakoma , kad japonija - turtingiausia šalis pasaulyje . rusija gins savo strateginius interesus taip pat , kaip tai daro jungtinės valstijos . tikiuosi , viską teisingai parašiau ir išlinksniavau .  " ar jie vėl streikuos ? " - " bijau , kad taip . " jis išvis nesiklauso šiuolaikinės muzikos , tik klasikos . jis buvo priverstas parduoti savo mašiną , kad apmokėtų skolas . tomas nori mokytis bokso , bet jo mama mano , kad tai pernelyg pavojinga . niekada nebūčiau pagalvojusi , kad tave čia sutiksiu .
lit	 kas nori pamatyti ir suprasti tiesą , turi sugriauti visas savo iliuzijas . traktorius išsiskiria mažu greičiu ir didele traukos jėga . japonijoje prekybos centre sunku rasti varškę . nejaugi varškė parduodama tik vokietijoje ? akmuo sulaužo žirkles . žirklės kerta popierių . popierius uždengia akmenį . nemėgstu eiti į kiną su tomu , nes jis visada pasirenka nuobodžiausią filmą . man atrodo , kad mūsų bibliotekoje mažai įdomių knygų . labai didžiuojuosi darbu , kurį aš pats pasirinkau . ten voras laukia , kol į spąstus paklius nedidelis vabzdys , toks kaip drugelis ar laumžirgis . kambaryje didelis voras ! kuo greičiau sunaikinkite jį ! ar kada nors matėte , kaip voras audžia savo tinklą ? jei neturite ką veikti , pažiūrėkite į savo kambario lubas . senovėje futbolas buvo populiarus ir graikijoje , ir romoje . graikijos valstybinis himnas naudojamas taip pat ir kipre . mano brolis yra pakankamai suaugęs , kad keliautų vienas .  " - aš tikrai žinau , kaip tu jautiesi . " " - ne , tu nežinai ! " nežinojau , kad tu sirgai , todėl ir neatėjau tavęs aplankyti ligoninėje . jei aš būčiau žinojęs , kad tu sirgai , būčiau galėjęs tave aplankyti ligoninėje . palikęs tave padariau kvailystę ; tik dabar tai suvokiu . daugėja studentų , kurie vyksta atostogauti į užsienį . norint pažinti žmogų , užtenka tik savaitę su juo pakeliauti . vyresni žmonės dažnai bijo išbandyti naujus dalykus . raudona , priešingai nei žalia , yra pavojaus ženklas . aš pažiūrėjau į save veidrodyje ir man nepatiko tai , ką pamačiau . vakarienė bus paruošta po maždaug penkiolikos minučių . vieną dieną norėčiau nuvykti į jungtines valstijas . kai aš žiūriu į šią nuotrauką , visada galvoju apie senus laikus . tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą . ar tu esi tikras , kad mes negalime pataisyti šios kameros ? marškiniai yra labai nešvarūs . prieš tau einant į mokyklą , jie turi būti išskalbti . mes praleidžiame vis daugiau laiko prie kompiuterių . taigi mes mylime sakinius . bet labiau mes mylime kalbas . palikau savo raktus ant stalo viršaus . gal galėtum atnešti man juos ? aš niekada prieš tai nemačiau tavęs besijuokiančios . aš niekada prieš tai nemačiau tavęs besijuokiančio . šis žodynas labai brangus , bet jį verta nusipirkti . jis visada su manim pasikalba , kai susitinka mane gatvėje . žmonės kompiuterį naudoja ir žaidimams , ir taip pat darbui . jis kalba ir prancūziškai , ir taip pat angliškai . jis gali mokyti tiek anglų , tiek ir prancūzų kalbos . ji gali mokyti tiek anglų , tiek ir prancūzų kalbos . vakar ir smarkiai vėjas pūtė , ir taip pat smarkiai lietus lijo . šis paukštis negyvena nei japonijoje , nei kinijoje . tomas negali kalbėti , nei prancūziškai , nei ispaniškai . marija nežinojo nei jo vardo , nei telefono numerio . marija nežinojo nei jos vardo , nei telefono numerio . jei būčiau turėjęs daugiau pinigų , būčiau nusipirkęs parkerį . jei būčiau turėjusi daugiau pinigų , būčiau nusipirkusi parkerį . aš gimiau tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt aštuntais metais tokijuje . jei tik mano mama būtų buvus vis dar gyva , tada būtų man padėjusi .
lit	 tame , kad drugeliai gražūs , o vikšrai bjaurūs , yra kažkoks paradoksas . tomas nežino skirtumo tarp žaibo , griaustinio ir perkūnijos . aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu . aš užbaigsiu šį darbą per savaitę , tai yra gegužės penktą . mes su tomu neturime jokių paslapčių vienas nuo kito . aš iki šiol negaliu patikėti , kad visa tai atsitiko . aš mokausi nahuatlių kalbos mokykloje . aš esu meksikietis . daktare klarkai , ar galėčiau jūsų paprašyti paslaugos ? klausyk , aš noriu , kad tu padarytum man vieną paslaugą . lankstumas - vienas iš daugelio darbo iš namų privalumų . jei to nesugebės padaryti tomas , niekas nesugebės . ji pasirūpino savo mažuoju broliu , kol jos mama buvo išėjusi . ar rimtai galvoji pirkti kompiuterį šioje parduotuvėje ? galvoju apie tave kiekvienąkart valydamasis dantis . sena karvė greit pamiršta , kad ir ji buvo veršelis . mes tikėjomės , kad galėsime laimėti šias rungtynes . jie mūsų paklausė , ar mes žinome , kada prasidėjo filmas . ji namas buvo parduotas už dešimt tūkstančių dolerių . jis dažnai kalbėjo apie žmones , kurių tarpe jis gyveno , būdamas afrikoje . per visą savo prekybos agento karjerą aš niekada nesu buvęs afrikoje . japonija man daro labai didelį įspūdį , aš jaučiu didelę pagarbą japonijos gyventojams . klara manęs paklausė , kodėl aš taip sunkiai dirbu . tai pati didžiausia šventykla , kokią man yra tekę matyti . vieną gražią dieną jūsų pastangos duos savo vaisius . bet jei kačiuką padėti tarp banginių , jam bus šilta . grupė jaunuolių sporto aikštelėje žaidžia rankinį . mėgstu eiti į parką ir stebėti žaidimų aikštelėje besilinksminančius vaikus . kai kurie žmonės gimė tam , kad padarytų nelaimingus kitus . kaip manote , ar labai pasistengus man pavyktų išmokti rusų kalbą ? neįmanoma visada būti didvyriu , bet visada galima likti žmogumi . pavydas visada gimsta su meile , bet ne visada su ja miršta . geros širdies moterys visada yra gražios , bet gražios moterys nebūtinai turi gerą širdį . man visada buvo įdomu , koks tai jausmas - turėti brolių ir seserų . kaskart kai aš pamatau tave , visada prisimenu keną . kaip visada , galėjau tik viltis , kad milicija manęs nesulaikys . šių problemų buvo galima lengvai išvengti , jeigu jūs laikytumėtės elementarių taisyklių . senukas sėdėjo ant suolelio su užmerktomis akimis .  " o tai kur gi mūsų bibliotekininkės ? " - " viena ant stogo bulves sodina , o kita nuo pat ryto turguje stovi . " vien tik praėjusio amžiaus eigoje žemės gyventojų skaičius padvigubėjo . kuo ankščiau nueinu miegoti , tuo anksčiau keliuosi . jei tik aš galėčiau kalbėti vokiškai taip gerai , kaip tu kalbi ispaniškai ! studentui prieš egzaminą visada pritrūksta vienos nakties . kai kurie paukščiai , pavyzdžiui , stručiai ir pingvinai , nemoka skraidyti . mano nuomone , arkliai yra labai protingi gyvūnai . šuniukas įkando katytei , o katytė įdrėskė šuniukui . esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . buvo rasta dvidešimt dėžių . prikrautų piratiniais cd ir dvd diskais .
lit	 tomas , kada paskutinį kartą jį mačiau , dėvėjo akių raištį . žiuljen , kaip ir džonas lenonas , nešioja apvalius akinius . beveik vienas trečdalis viso biuro darbuotojų nešioja akinius . julianas nešioja apvalius kaip džono lenono akinius . tu turi naudoti popierinius maišelius dar ir dar kartą . gyvendamas bostone kiekvieną dieną važinėdavau su dviračiu . aš negaliu patikėti , kad tomas padarė tokią klaidą . kenas liepos mėnesio gale vyksta į jungtines amerikos valstijas . mieste yra nuostabių vietų pasivaikščiojimui su vaikais . jei jis būtų mane mylėjęs , ar aš būčiau buvus nelaiminga ? jei ji būtų mane mylėjus , ar aš būčiau buvęs nelaimingas ? tomas mikrobangėje šildosi gabalą vakarykštės picos . šiandieninis pasaulis už patogų gyvenimą yra dėkingas naftai . nors ir atrodo labai keista , ką tomas sakė , yra tiesa . ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus . jei dievas nori nubausti , tai atima iš žmogaus protą . nelaikyk manęs kvailiu ( masculine ) /nelaikyk manęs kvaile ( feminine ) senai gyvenu šiame pasaulyje , bet to dar nebuvau mačiusi . eurovizijos blogiausia daina pirma , o pati geriausia liko antra nuo galo . kokia nesąmonė ! ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų . aš tik visai neseniai pradėjau mokytis prancūzų kalbos , todėl jos dar nemoku gerai .  " - ar rezervavote kambarį viešbutyje ? " " - dar ne , atsiprašau " esperanto , oficiali europos sąjungos kalba , jau dabar ! jei nesi labai užsiėmęs , gal galėtum man vieną minutę padėti ? jei nesi labai užsiėmus , gal galėtum man vieną minutę padėti ? niekas manęs nemyli , niekas manęs nemylėjo , nes aš negraži . tomas ir merė vis dar biure . šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos . mes negalime įsivaizduoti pasaulio be elektros ir vandens . akivaizdu , kad tu myli tomą , ir kad jis myli tave . labai mažai žmonių pastebėjo , kad jo nebuvo vakarėlyje . labai mažai žmonių pastebėjo , kad jos nebuvo vakarėlyje . šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų . nusprendžiau būti laiminga , nes tai gerai mano sveikatai . nusprendžiau būti laimingas , nes tai gerai mano sveikatai . aš teikiu didesnę pirmenybę pavasariui negu rudeniui . praėjusį sekmadienį mano mama man nupirko gražią suknelę . jei kiekvieną dieną kaip kiaulė ėsi , tikrai daug kilogramų priaugsi . šiandien aš labai užsiėmęs , kitaip būčiau sutikęs . šiandien turėsiu dirbti viršvalandžius , esu labai užimtas . jis negali susitvarkyti su sudėtingomis situacijomis . tai buvo labai lėtas traukinys . sustodavo kiekvienoje mažoje stotyje . patinka tau ar ne , bet kokiu atveju tau reikia anksti išvykti . tomas negalėjo atsakyti nei į vieną klausimą vakarykščiame teste . jei pasakytum " aš tave myliu " , aš irgi tą patį tau pasakyčiau . gali eiti į vakarėlį , bet turi būti namie iki vidurnakčio . tomas turėtų dabar būti namie , bet jis vis dar savo biure . kai aš prabudau , visi kiti keleiviai buvo išlipę . dieve , apsaugok nuo draugų - nuo priešų apsisaugosiu pats . tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę .
lit	 reikia būti atidžiu ir darbščiu , tačiau norint išlaikyti šį kursą to nepakanka . jis sąžiningas ir darbštus , bet jo brolis visiškai priešingas . ji sąžinina ir darbšti , bet jos brolis visiškai priešingas . dėstytojas per paskaitą visiškai nesistengė sudominti studentų . mano mėgstamiausias patiekalas yra makaronai su špinatais . mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų . italijoje yra daug senovinių miestų , pavyzdžiui roma ir venecija . noriu nupirkti žmonai dovaną . mąsčiau apie skarą . tu žinai , kur buvo tomas paskutines tris savaites ? jūs žinote , kur buvo tomas paskutines tris savaites ? tomas sakė , kad nori su tavim pasikalbėti . todėl tu čia ? kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių ? prašau , pasakyk man . aš tikrai noriu tai išgirsti . tomui nepatinka , kada merei jam sako , ką daryti . viskas , kas liko , tai - atmintis ir kartėlis širdyje . šią knygą sunku skaityti , nes ji parašyta prancūzų kalba . nemanau , kad kas nors buvo pastebėjęs , ką tu padarei . palauk minutę . manau , kad tau reikia eiti su jais . aš nusivedžiau tomą į savo mėgstamiausią restoraną bostone . merė yra iš tų merginų , su kuriomis tomui įdomu kalbėti . manęs visiškai nedomina , ką tomas apie mane galvoja . tomas vis dar nelabai gerai supranta prancūziškai . jeigu tada jis būtų atsargesnis , šio siaubingo įvykio nebūtų įvykę . aš manau , kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška . ji praleidžia kiekvieną šeštadienio popietę žaisdama tenisą . jokių klaidų nedarantis žmogus yra nieko nedarantis žmogus . mano dviračio pataisymas man kainavo tūkstantį jenų . mano viešbučio kambarys kainavo daugiau nei aš tikėjausi . manau , kad mums iš tikrųjų reikia daug daugiau negu aš galvojau . gal man to ir nepavyks padaryti , bet aš bent jau pabandysiu . tai labiausiai jaudinanti istorija , kurią man kada nors teko girdėti . kai mus puls kanadiečiai , o jie puls , aš noriu , kad apkase su manim sėdėtum tu . šiandien yra pirmadienis , o rytoj bus antradienis . dabar už dešimt dolerių galima nupirkti mažiau , nei už penkis dolerius prieš trejus metus . išversiu dar vieną sakinį ir eisiu miegoti ramia širdimi . kokia buvo pati laimingiausia tavo gyvenimo akimirka ? parašykit arba paskambinkit , kai kas nors paaiškės . vakar buvo pirmadienis , o rytoj bus trečiadienis . vienšlaitis stogas turi tik vieną nuožulnią plokštumą . jei namas turi valminį stogą , virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma . aš padariau valminio stogo gegninės sistemos brėžinį . mūsų saulė - tai tik viena iš žvaigždžių , sudarančių galaktiką , vadinamą paukščių taku . noriu su tavimi dalintis sapnu , pokalbiu , namais , šeima ir sielos ugnimi . ar gali šalis , kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė , būti laikoma nepriklausoma ?  " ar galėčiau tau paskambinti šį vakarą ? " " žinoma . " bailys miršta tūkstantį kartų , o didvyris — tik vieną . jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų . žmogaus nepažįsti ne tik kad iš pradžių , bet ir apskritai nepažįsti .
lit	  " su kuo tu ten šnekėjai tualete ? " - " su savo geriausiu draugu " . niekada nebūčiau pagalvojęs , kad man teks vykti į vokietiją . kai atvažiuoja kaimietis į miestą , pirmiausia , ką padaro , tai akinius nuo salės nusiperka . ši kalba turi paprastą raštą ir lengvą tarimą , bet velniškai sudėtingą gramatiką . pasimetu spėlionėse - kuri kalba čia turima omeny ? kai buvau mažas , svajojau būti paleontologu ir tyrinėti dinozaurus . mes patys esame kalti dėl to , kas mums atsitinka . užuot aiškinęsis , kas šioje situacijoje kaltas , aš pasistengsiu ją pakeisti . manau , kad turėčiau jaustis kaltas , bet dėl kažkokios priežasties nei kiek toks nesijaučiu . kas kaltas dėl to , kad netapai tuo , kuo norėjai ir nepasiekei to , apie ką svajojai ? mano šeima galvoja , kad aš išsikrausčiau iš proto . vienintelis dalykas , kuris jam rūpi , yra pinigai . eikite šia gatve tiesiai ir prie trečio šviesoforo pasukite į dešinę . paimkite šokdynę arba įsivaizduokite , kad rankose laikote šokdynę . tomas pajuto , kaip jo širdis pradėjo plakti greičiau . nenorėčiau ten eiti su kuo nors kitu , išskyrus tomą . vaikai žiūrėjo į medį , kuriame tupėjo mažas katinėlis . karvė turi veršiuką , arklys - kumeliuką , kiaulė - paršiuką , ožka - ožiuką , avis - ėriuką , šuo - šuniuką , katė - kačiuką . naujųjų metų naktį putinas padėkojo rusijos gyventojams už pasiryžimą ginti šalies interesus . putinas tebemąsto praėjusio šimtmečio kategorijomis . abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką . mokytojas vėl girtas atėjo . tema - saulėlydis mieste . penki žmogaus pojūčiai - tai regėjimas , klausa , uoslė , skonis ir lytėjimas . aš nieko negaliu suprasti iš to , ką sako užsienietis . atėjau pažiūrėti , kaip jūs dirbate . žiūriu , ne veltui atėjau . ar norėtumėte pažiūrėti vaizdo įrašus iš mūsų kelionės į australiją ? man reikia , kad padėtum man išsiaiškinti , kas atsitiko . noriu , kad suprastumėte , kas iš tikrųjų atsitiko tomui .  " gal pamatuosi tas baltas basutes ? " - " dar per anksti " . išgyvenęs iki penkiasdešimties metų , jis sugebėjo išsaugoti penkiamečio vaiko protą . medžiuose priešais mano langą kabo du nauji inkilai . mano problema yra ta , kad aš visą laiką esu alkanas . merė niekada nedėvi tų pačių rūbų du kartus į savaitę . svarbiausia mūsų darbe - smulkmenos , arba smulkmenų mūsų darbe nėra . džiaugiuosi , kad mūsų visų nuomonės šiuo klausimu sutampa . mintis , išreikšta ne gimtąja kalba , neturi užmojo . jis įkišo ranką į kišenę , kad išsitrauktų piniginę . mokslininkai mano , kad prieš 13 , 7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas , vadinamas „big bang“ . šis stiprus sprogimas davė pradžią visatos plėtimuisi , besitęsiančiam iki šių dienų . verčiamą sakinį išverskite gerai . neleiskite , kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką . net ir smulki klaida gali turėti didelių pasekmių . koks yra tavo mėgstamiausias personažas šioje knygoje ? šeštadieniais bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje . kaskart vykdamas traukiniu iš kelno į maincą džiaugiuosi nuostabia reino panorama . naujasis tunelis sujungs didžiąją britaniją su prancūzija .
lit	 ko tik su tomu neišdarinėjo tatoeboje ! jis buvo patekęs į avarijas , žudydavo merę ir mirdavo jaunas . prisipažįstu , kad mano didžiausia svajonė - būti su tavim . ne dievai puodus žiedžia . tą gali padaryti bet kuris iš jūsų . be egiptiečių mūsų pasaulis šiandien atrodytų kitaip . bus didelis karas ir nugalės žvaigždė , o po to nugalės erelis . kupranugariai dažnai naudojami keliaujant dykumose . žmonės , kuriuos sutinku dažnai manęs klausia , iš kur aš esu . ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties . man atrodo , kad visa tai - amerikietiškų filmų įtaka . neturėjau kito pasirinkimo , kaip tik taip pasielgti . tu privalai padaryti šį darbą , net jei tau tai nepatinka . jeigu tu to negali padaryti , mes rasime tą , kuris galės . nebuvo jokios kijevo rusios , o buvo kijevo ukraina . kalbos neišmoksi per porą mėnesių , jos reikia kaip minimum mokytis metus . tomas ir merė kalbėjosi kažkokia kalba , kurios aš neatpažinau . per savo gimtadienį danas iš bendradarbių dovanų gavo mojuojančią katę . kiekvienais metais tokijuje vis mažėja laukinių paukščių . jis išvažiavo iš lietuvos , nes nenorėjo važiuoti į ukrainą kariauti už amerikos interesus . tomas pasirašė visus dokumentus , kuriuos jam davė merės advokatas . nors aš studijavau architektūrą , architektu niekada nedirbau . pirmąkart gyvenime pajutau sąžinės graužatį , bet kitos išeities nebuvo . vyrai paprastai yra fiziškai stipresni už moteris . jei tu manimi netiki , nueik ir pažiūrėk savo akimis . pastaruoju metu aš vis miegu ir miegu , bet toks jausmas , kad neišsimiegu . kodėl tau tiesiog nepasakius tomui , kad padarei klaidą ? paprastai tomas nedaro tokių kvailysčių , kaip ši . čekijos respublikos vėliava beveik tokia pati , kaip filipinų . kadangi mes jus mylime , atnaujiname tatoebą , kad jums joje būtų patogiau dirbti . matote ? mes jus mylime , ar ne tiesa ? aš nekantraudamas laukiu naujos tatoebos versijos . savo gimtinėje , prancūzijoje , tatoebos projektas tapo kultūriniu ir socialiniu fenomenu . tatoeba sukurta pridėti ir saugoti pavyzdiniams sakiniams . bet tatoebos projektas nėra žodžių rojus . prašome nustoti pridėti naujų žodžių . aš nesu sakinis . aš turiu būti pašalintas iš tatoebos . vien tik tai , kad tai yra tatoeba . org duomenų bazėje , dar nereiškia , kad tai - sakinys . tatoeba : sakiniai , sakiniai ir dar kartą sakiniai . jei rytoj bus geras oras , aš važiuosiu prie jūros . atsisakau išlįsti iš po antklodės į šį žiaurų pasaulį ! pamačiusi , kad vyras pasijuto blogai , ana iškvietė daktarą . tomas ir merė pramogauja parke leisdami muilo burbulus . automobiliai , autobusai ir sunkvežimiai - visa tai transporto priemonės . maži vaikeliai - mažos bėdelės , dideli vaikeliai - didelės bėdelės . štai du tūkstančiai keturi šimtai šešiasdešimt aštuoni doleriai . sakau tau tai kaip bibliotėkininkė su trisdešimties metų stažu . žemės drebėjimai ir potvyniai - tai stichinės nelaimės . tais laikais , kai dar buvau žemės gyventojas , aš studijavau londone , paryžiuje ir maskvoje . tomas apsivertė kape , perskaitęs viską , kas apie jį parašyta tatoeboje .
lit	 nors ji užaugo japonijoje , ji laisvai kalba angliškai . jam jau per trisdešimt , o jis vis dar elgiasi kaip paauglys . turiu pastebėti , kad šiuo verslu aš užsiimu jau daugiau kaip dešimt metų . kai būna karšta , aš einu maudytis . kai lija , mėgstu žaisti šachmatais . senatvės tragedija ne tame , kad senstame , o tame , kad sieloje išliekame jauni . visus , ką nors girdėjusius ar mačiusius , prašome apie tai pranešti policijai . jis vairavo labai neatsargiai ir pateko į avariją . prisimenu tas laimingas dienas , kurias mes praleidome kartu . autobuse reikia sėdėti prisisegus , o miegoti reikia lovoje namuose . jei to nebūtum padaręs tu , tą būtų padaręs kas nors kitas . mano gyvenimo tikslas - tapti ministru pirmininku . labiau už viską pasaulyje aš norėčiau šią dieną būti šalia tavęs . jei merė būtų mylėjusi tomą , ji nebūtų taip su juo pasielgusi . šiam fotoaparatui suteikiama penkerių metų garantija . kokia spalva gausis , sumaišius mėlyną ir geltoną ? viena mano svajonių - kada nors pamatyti šiaurės pašvaistę . tomas sudainavo tris dainas ir po to išėjo iš scenos . aš nė kiek neabejojau , kad tomas priims teisingą sprendimą . knyga - ant stalo , o pieštukas guli ant palangės . daugelis , jei ne didžioji dauguma vertėjų verčia tik į savo gimtąją kalbą . kokia tavo gimtoji kalba , kuria tu ištarei savo pirmuosius žodžius , kuria tu galvoji , skaitai ir rašai ? aš išgeriu tris - keturis puodelius kavos per dieną . aš jau mėnuo nesišypsau ir nesprendžiu kryžiažodžių .  " aš tavo vietoj jį nupirkčiau " - " bet tu nesi mano vietoj ! " pagalvokite , kaip jūs patys jaustumėtės , jei taip būtų atsitikę jums . man nepatinka gyventi tokioje triukšmingoje vietoje . jei brolis manęs nebūtų išgelbėjęs , aš būčiau nuskendęs . berlyne pradirbęs vienerius metus , jis nusipirko butą vilniuje . prašau susisiekti su manimi , kuomet atvyksite į bostoną . prašau susisiekti su manimi , kuomet jūs atvyksite į bostoną . per helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia žemės .  " ar važiuosi vasarą į ukrainą ? " - " jei dar būsiu gyvas . " tomas supranta , kad jam nėra iš kur laukti pagalbos . galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus . jei tu ryto anksti atsikelsi , surasi kai ką nuostabaus . daug studijavau tiek kates , tiek filosofus . kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė . mokslas , bičiuli , padarytas iš klaidų , tačiau gerųjų , kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos . bijoti reiškia mirti tūkstantį kartų , tai blogiau nei mirtis . singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu . gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise , kadangi vis daugiau namų statomi iš betono , o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai . visi arkliai yra gyvūnai , tačiau ne visi gyvūnai yra arkliai . visi gyvuliai yra lygūs , tačiau kai kurie gyvuliai lygesni nei kiti . kuo daugiau apie tai galvoju , tuo mažiau man tai patinka . kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis . visi buvo tiesiog šokiruoti tuo , jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių .
lit	 aš neturiu supratimo , kodėl vakar čia nebuvo tomo . tomas užaugo vokietijoje , bet dabar gyvena jungtinėse amerikos valstijose . kas ta moteris , kurios nuotrauka stovi ant jūsų rašomojo stalo ? spindinčios vaikų akys yra geriausias laimingų vaikų požymis . diktatorius apkaltino tomą išdavyste dėlto , kad jis neplojo jam . kas turi platesnį stogą , tas turės daugiau sniego . tomas yra vienas iš labiausiai žinomų šiuolaikinių dailininkų . aš jums sakiau , kad jūs turite grįžti į savo šeimas . kodėl jūs vis dar čia ? jo pusiau nuoširdus atsiprašymas galėjo vos kai kurį įtikinti . kas pergyveno ataką taip arti kaip mes , tas ilgai neužmirš tos dienos . pasinaudodami aplinkeliu , jūs čia greičiau atvyksite . žmogus gimsta gyventi , bet ne pasiruošti savo gyvenimui . žmogus gimsta gyventi , bet ne parengti save gyvenimui . ar tu girdėjai apie didelį žemės drebėjimą japonijoje ? ar jūs girdėjote apie didelį žemės drebėjimą japonijoje ? aš nežinojau kaip tą padaryti , tačiau aš bandžiau . tu man užduodi klausimus , kurių atsakymus jau žinai . tas , kuris padarė šią kvailystę , yra tikras idiotas . jis savo namo statybai pirko žemę su gražiu vaizdu . tomas yra geras pašnekovas : jis gali ir kalbėti , ir klausyti . tomas buvo apie trisdešimties , kada jis persikėlė į bostoną . šis dviratis senas , bet tai daug geriau negu nieko . ar kas nors dar prisimena , ką ji prieš tris metus prižadėjo ? danas ir linda susitarė su vaikais kalbėtis tik itališkai . jauna moteris , prie atviro lango , skambino arfa . mano tėvas verslo reikalais dažnai vyksta į paryžių . aš neturiu jokio supratimo , kur vakar naktį buvo tomas . aš neturiu jokios nuovokos , kur vakar naktį buvo tomas . būtina , kad koridoriai būtų kaip reikiant išvalyti . kada jautiesi pavargęs , nėra nieko geriau negu išsimaudymas . toks pasiūlymas bus paprasčiausiai tuojau atmestas . daugelis tiki , kad ligas galima gydyti akupunktūra . bitės medų , kaip maistą perams ir kaip atsargą žiemai , laiko koriuose iš vaško šešiakampėse akutėse . pokalbių svetainėje mes susitikome apytikriai prieš dešimt metų . tomas ir marija planuoja keletą dienų praleisti bostone . tai tavo naujo romano dalis ? ir kada jis pasirodys knygynuose ? atvykite rytoj pas mane - vietoje viską aptarsime . radis - cheminis elementas , kuris žymimas ra simboliu . mano garsiakalbiai yra juokingi , palyginus su tavo . mano garsiakalbiai yra juokingi , palyginus su jūsiškiais . eik į sodą per užpakalines namo duris ir surask didelę žydrą gėlę . tuštuma , kurią žmogus palieka po savo mirties , jį pilnai pavaduoja . man lengviau pačiam tą padaryti , negu paaiškinti , kaip tą galėtų padaryti . jis turi du sūnus . vienam trys metai , kitam aštuoniolika . aš galvoju , kad tomas kalba prancūziškai . tačiau gal aš neteisus . per dvi savaites nei vienas lietaus lašas neiškrito . išgirdę , kad pablogėjo oras , mes atšaukėme kelionę . aš tikrai žinau , kad tu supranti , kodėl mes šito nedarysime . pasakyk man priežastį , kuri pateisins tavo pavėlavimą į mokyklą . pasakyk man priežastį , kuri pateisina tavo vėlavimą į mokyklą .
lit	 karlas nusprendė išmokti kinų kalbą iš senos knygos , kurią pirko sendaikčių prekyvietėje . kadangi aš gyvenu šalia mokyklos , tai priešpiečių pareinu namo . aš nežinau kas atsitiko , bet čia visur plunksnos . aš mėgstu vaikščioti dulkėtais ir akmenuotais keliukais . tu paprasčiausiai nepakankamai intensyviai ieškojai . audra taršė jos plaukus o lietus ją kiaurai permerkė . naudok esamą laiką , numatyk būsimą , prisimink praėjusį . marija ir tomas , susikibę rankomis , mėgsta vaikščioti menesienoje . mūsų mašina buvo greita ir greitai aplenkėme visas kitas . savo pranešimą prašau atsiūsti iki sekančio šeštadienio . savo ataskaitą prašau atsiūsti iki sekančio šeštadienio . vasarą savo atostogas aš praleidžiu provincijos šiaurėje . aš norėjau paskambinti marijai , bet numeris buvo užimtas . vabzdžių bendravimui labai svarbūs jų čiuptuvėliai . ji popierizmui praleidžia daugiau kaip trečdalį savo laiko . aš norėjau , kad tu jaustumeisi kaip savo namuose . aš negaliu tuo pačiu laiku pakviesti visų savo draugų . anglijos ambasadorius pareikalavo tiesioginio susitikimo su prezidentu . prancūziškai kalbama prancūzijoje ir keliose vietose italijoje . originalus leidimas yra puikus , bet vertime į portugalų kalbą yra klaidų . čia aš anksčiau buvau , todėl galiu tau parodyti kelią . lentų tvorą tomas dažė dideliu , plokščiu teptuku . rinkėjams nusibodo dešiniųjų ir kairiųjų partijų kivirčai . tavo idėja manęs visai neįkvėpė , bet apie ją aš pagalvosiu . aš galvoju , kad tu galbūt kurią dieną pakeisi savo nuomonę . moralinis autoritetas stipresnis už bet kokį ginklą . išmetamųjų dujų kontrolė , ypač didmiesčiuose , yra būtina . vaikelis buvo taip nusigandęs , kad jis negalėjo nei vieno žodžio pasakyti . alkani ir ištroškę mes pagaliau pasiekėme viešbutį . i pasaulis galėtų būti toks gražus , jeigu nebūtų dogmatikų , biurokratų ir fanatikų . potvynio padaryti nuostoliai siekia dešimt milijonų dolerių .  " tomai , tau skambina johanas " . - " manęs nėra namuose ! " tomas nenorėjo su marija kalbėti , bet to išvengti negalėjo . jis paskaičiavo , kad tas jam kainuos šimtą dolerių . europoje daug lengviau įvesti bendrą valiutą negu bendrą kalbą . jis mėgsta automobilius , o jo brolis jų nemėgsta . jam patinka automobiliai , o jo broliui jie nepatinka . tą dieną , kada aš tave sutikau , tu vilkėjai mėlyną apsiaustą . nors tomas neturi pinigų , bet jis pirko naują automobilį . nors tomas neturi pinigų , bet jis pirko naują mašiną . aš klaidžioju . ar tu gali man parodyti kelią į stotį ? per pirmą pasimatymą geriausia vengti jautrių temų . per pirmą pasimatymą geriausia vengti keblių temų . tas mikroskopas šimtus kartų padidina daiktų vaizdą . pinigai neatneša laimės tiems , kurie nežino ką su jais daryti . dabar viskas priklauso nuo to , ką darys kiekvienas iš mūsų , ir ką mes visi kartu . valgiai , kuriuos aš gaminu , visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti . dabar keliauti lėktuvu jau nėra turtuolių privilegija . aš mieste sutikau draugę ir mes kavinėje išgėrėme po puoduką kavos . aš neketinu ilgai likti šitame , visai be pavėsio paplūdimyje .
lit	 iš viršutinio aukšto atsiveria gražus akagi kalno vazdas . iš aukščiau atsiveria gražus vaizdas į akagi kalną . puslapiai , kuriuos aš išspausdinau , yra apie astrologiją . tik vieną kartą aš girdėjau tomą , skambinantį pianinu . jis norėjo eiti su manimi sutikti tavęs , bet staiga pakeitė savo sprendimą . žmonės linkę užmiršti , kad vanduo tikrai užšąla prie nulio laipsnių . gali įsivaizduoti , kaip jis buvo nustebęs , kai tave pamatė šitoje vietoje . kalba yra priemonė , kuria žmonės bendrauja vieni su kitais . kalba yra priemonė , kuria žmonės bendrauja tarp savęs . bedarbių skaičiaus augimas turi dramatiškų socialinių pasekmių . aš noriu gyventi ramiame mieste , kur oras švarus . galima katiną vadinti mažu tigru , o tigrą dideliu katinu . tomas marijai skolingas truputį daugiau kaip tūkstantį dolerių . darbe aš turiu būti trisdešimt minučių po septynių . vengrų gentys į dabartinę vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale . tomas taip laikė vėliavą , kad ją galėjo matyti kiekvienas . tapęs pensininku , likusį gyvenimą aš norėčiau gyventi kaime . ir vis dėlto pažiūrėk , kaip smarkiai apsiriko mūsų priešininkai ! ant vyšnių medžio augantys vaisiai yra vyšnių uogos . aš tebeturiu tą pačią problemą , kaip ir praėjusį mėnesį . ''tu esi tipiškas vyras'' , tarė ji . ''tu niekada neprisimeni savo pažadų . '' maralo motina yra keturiasdešimt trijų metų amžiaus jie pasakė mums , kad mes liktume ten , kur šiuo momentu esame . ciceronas buvo labiausiai iškalbus iš romėnų oratorių . aš noriu savo vaikams pirkti viską , ko aš niekada neturėjau . kadangi ji laisvai kalba prancūziškai , tai tikėtina ji mokėsi prancūzijoje . man atrodo , kad ji šiandien daug geriau jaučiasi . atrodo , kad jūsų bagažas atkeliaus vėlesniu skrydžiu . jis buvo vienintelis vyras , kurį aš kažkada mylėjau . va pavasaris . kiekvieną dieną vis šilčiau ir šilčiau . kai paskutinį kartą mačiau tomą , jis vilkėjo fraką . ar gali iš šitos nuotraukos nustatyti vyro tapatybę ? kiekviena jos daina sulaukė sensacingo pasisekimo . rudenį aš , tarnybiniu reikalu , skrisiu į prancūziją . aš nesu visai kvailas , kad jam skolinčiau pinigų . vienintelis jo pageidavimas buvo dar kartą pamatyti savo sūnų . aš žinojau , kad negaliu nei paguosti , nei padėti . aš negaliu tau tiksliai pasakyti , kiek laiko tas tęsis . aš negaliu tau tiksliai pasakyti , kiek laiko tas užtruks . ji teikia pirmenybę viešbučiui , esančiam arti aerouosto . aš noriu žinoti , kodėl moterys gyvena ilgiau už vyrus . tu esi gražiausias vyras , kokį aš kada nors mačiau . aš manau , kad tai yra tikrai tai , ko man reikia . aš darau prielaidą , kad tai yra tikrai tai , ko man reikia . ar jums nekelia apmaudo , kada gatvėje prašo pinigų , tik cigaretėms nusipirkti ? kad pažinti žmogų , užtenka su juo savaitę pakeliauti . jis buvo prancūzas . tą atskleidžiau iš jo akcento . aš anksti atsikėliau , kad nepavėluočiau į traukinį . aš anksti atsikėliau , kad laiku spėčiau į traukinį . paskutinę savaitę aš daug laiko sugaišau tą problemą nagrinėdamas . kodėl jūs italijoje ? - mes italijoje , kad išmoktume italų kalbą .
lit	 aš negaliu pakęsti , jeigu man darbe kažkas trukdo . aš bijau , kad tas darbas užims didumą mano laiko . ir sūnelis atsakė : " aš jo nemačiau , bet aš žinau , kas jis buvo . " jeigu mes nekeliame per daug triukšmo , tai galime žaisti toliau . jis niekada neužmiršo savo ambicijos tapti žymiu politiku . kuo daugiau pinigų mes gausime , tuo daugiau galėsime išleisti . jo vaikai , o taip pat žmona , buvo pakviesti į šventę . jis man pasakė , kad nori pasitraukti iš bendrovės . liaudis daug geresnė už jos valdžią ir dėl to ji nusipelno kitos . gilieji vandenyno sluoksniai dar beveik netyrinėti . jai liko tik kartūs prisiminimai apie praleistą laiką su juo . jeigu tu nori , gali naudoti mano rašomąją mašinėlę . jie parduoda obuolius , mandarinus , kiaušinius , ir taip toliau . jeigu aš tą daryčiau , visi pagalvotų , kad aš pamišęs . prieš išeidamas iš buto , aš uždariau visus langus . aš pamėgdžiojau savo viršininką , kada jis netikėtai atėjo . aš pamėgdžiojau savo viršininką , kada jis nelauktai atėjo . man tomas sakė , kad ateinančią vasarą jis planuoja ekskursiją dviračiu . priimk žmones tokius , kokie jie yra ; kitokių nėra . priimk žmones tokius , kokie jie yra ; kitokie neegzistuoja . niekas iš buvusių valstybės vadovų nepagerino prancūzų gyvenimo sąlygų . kadangi tu dabar pilnametis , tai turi pagrindą gauti vairuotojo teises . kadangi tu dabar pilnametis , tai turi argumentą gauti vairuotojo teises . bepigu reikalauti , kada tu žinai , kad esi teisus . užtektinai komplikuotas reikalas kalbėtis su žmonėmis . nepakanka pinigus ir technologijas perkelti iš vieno pasaulio krašto į kitą . ar jūsų mokykloje visi berniukai turi mokytis virti ? ar jūsų mokykloje visi berniukai turi mokytis gaminti maistą ? aš įsitikinęs , kad net su tavo pagalba , mums nepasiseks . atominė bomba yra dvidešimtojo amžiaus fizikos vaisius . be to man reikia pagerinti savo anglų kalbos mokėjimą . tomas paprastai važiuoja truputį greičiau nei leistinas greitis . tikėjotės , kad aš jūsų nenuvilsiu , bet , deja , nesugebėjau nieko padaryti . kitą kartą pasistenkite sugalvoti ką nors įtikinamesnio . plačioje lygumoje , žiemos vėjuose , stovi vienišas beržas . per paskutinius penkiasdešimt metų japonija labai pasikeitė . iš savo stovėjimo vietos , tomas negalėjo matyti ežero . vakar aš su tomu ir marija vakarieniavome kinų restorane . aš pažįstu jos tėvus , o jie mane jau sūnum vadina . tomai , kaip tu įsivaizduoji savo svajonių mokyklą ? dabar aš negaliu su tomu kalbėti , nes labai užsiėmęs . gal tau bus geriau , kadangi tu dabar žinai tiesą . jis priminė žmonai , kad jį pažadintų septintą valandą ryto . naujiena man trenkė kaip žaibas iš giedro dangaus . kiekvieną rytą aš su savo šuniuku vaikštinėju parke . jis išėjo iš įstaigos , niekam nepasakęs nei vieno žodžio . mes tiksliai paskaičiavome , kiek ilgai užtruks darbas . kokia tavo nuomonė apie mano rango pasikeitimą nuo paprasto draugo iki jaunikio ? labai svarbu , kad mes į priekį nežengtume pusės žingsnio , ten kur būtina žengti du ar tris žingsnius . pagal majų kalendorių , pasaulio pabaiga ateis netrukus .
lit	 tomas marijai sakė , kad dabar lauke žaisti yra per daug karšta . ji buvo nepakankamai aukšta , kad galėtų pažiūrėti per tvorą ,  " bet trys milijonai yra viskas , ką aš turiu " , tarė dima . " nei daugiau , nei mažiau " . palyginus su miestu , gyvenimas kaime yra labai ramus . kur tu taip greit važiuoji ? važiuok atsargiau , nes mes turime daug laiko . danas , linda , matas ir rita yra mano nauji draugai . pasaulio gyventojų skaičius kiekvienais metais auga . ji davė vaikui rėtį , kad jis iš šulinio atneštų vandens . ji vaikui davė sietą , kad jis iš šulinio atneštų vandens . aš neseniai pradėjau naudoti kitą dantų pastos rūšį . frederikas šopenas yra mano mėgstamiausias pianistas . tomas paspaudė mygtuką , bet nieko neįvyko . todėl jis paspaudė sekantį mygtuką . kalbant apie klasikinę muziką , koks jūsų labiausiai mėgstamas kompozitorius ? jeigu tas žmogus būtu tavo draugas , jis to nedarytų . toje šalyje žmonės visai neturi atsakomybės jausmo . žuvų pardavėjas garantuoja dėl savo produktų kilmės ir šviežumo . jis tik turtuolis gali būti . šitas sraigtasparnis kainavo milžiniškai daug ! išskyrus mane , tu esi vienintelis man žinomas asmuo , kuris domisi šituo dalyku . šiandien mes sutikome arabų šalių užsienio reikalų ministrus . egipte situacija darosi vis labiau ir labiau pavojinga . prieš eidamas miegoti , jis atlieka namų užduotis . dėl kėdžių trūkumo , jie per visą konferenciją stovėjo . aš tikiuosi , kad sekantį savaitgalį galėsiu grįžti į pliažą . mes susitaikykime ir nepradėkime tarpusavio pykčio kurstymo . jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi , kad lengviau nuslystų strėlės . aš užmiršau patikslinti , kas atvyks į stotį tavęs paimti . didžiausias pasaulyje zoologijos sodas yra berlyne , vokietijoje . jis ir aš esame taip artimi draugai , kad mes beveik galime vienas kito mintis skaityti . aš čia grįšiu tik šeštadienį vakare arba sekmadienį ryte . žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai . vienas iš penkių vandenynų yra ramusis vandenynas . nepaisant mokytojo perspėjimų , tingus vaikas labai dažnai vėluoja . tomas supyksta , kada ne viskas pagal jo norą sklandžiai vyksta . bobas ne tik skambina gitara , bet taip pat griežia fleita . aš mėgstu kvapą , kurį skleidžia senos knygos , kai ją atverčia , lapai . jis nusprendė vykti į paryžių , su tikslu mokytis tapybos . žemės riešutai priklauso ankštinių šeimai , tiksliau žirnių . dabar aš su broliu ruošiu rūsų kalbos namų užduotis . ką sako jos duktė apie savo motinos gyvenimo būdą ? man įdomu , ar jam pasiseks laimėti abiejuose konkursuose . man įdomu , ar jam pasiseks laimėti abiejose varžybose . kada dar buvau jaunas , aš dažnai žaidžiau tenisą . filosofas yra žmogus , kuris sugeba išspręsti visas problemas , išskyrus savas . tas įvyko tik todėl , kad tu neskaitei vartojimo instrukcijos . tas įvyko tik todėl , kad tu neskaitei naudojimo instrukcijos . akivaizdžiai jie turėjo vienas kitam daug ką pasakyti . aš nesijaučiu atsakingas , kad tomas stovi prieš aukščiausiąjį teismą . dėl ilgų , baltų plaukų , aš tave galiu iš toli atpažinti .
lit	 kas ta moteris , sėdinti šalia johano ? ar tu jos nepažįsti ? ji mūsų merė . tomas užsimovė gumines pirštines , kad nepaliktų pirštų atspaudų . tomas nežino skirtumo tarp vėjo , audros ir uragano . reikės atsiraitoti rankoves , jeigu norėsime tą darbą tvarkingai baigti ! keleiviai miesto autobusuose suspausti kaip sardinės konservų dėžutėje . tai mano draugė rachelė , mes kartu lankėme mokyklą . sąjunga įkurta tūkstantis devynišimtai devyniasdešimtais . kiekvieno fakto išaiškinimas reikalavo daug laiko . rubino spalva gali varijuoti tarp liepsnojančiai oranžinės iki įspūdingos raudonai alyvinės . rubino spalva gali keistis nuo liepsnojančiai oranžinės iki įspūdingos raudonai alyvinės . ji atkreipia dėmesį , kad paskutinis vyriausybės gestas yra daugiareikšmis . net jei jie turi savo žinioje geros kokybės vyno pasirinkimą , aš nenoriu čia valgyti . aš negaliu patikėti , kad tai tikrai galėjo atsitikti . dieną sudaro tūkstantis keturi šimtai keturiasdešimt minučių . tomo senelis su marijos seneliu kartu kovojo antro pasaulinio karo metu . saloje buvo kaimelis , kur karo metu buvo galima ramiai gyventi . o koks nelaimingas tu atrodai ! ei , kas atsitiko ? aš perskaičiau paskutinį romaną , kurį parašė mano kaimynė . kiekvienas privalėtų turėti mažiausiai vieną laisvalaikio pomėgį . mašinos , gaminamos jo firmoje , yra geresnės už mūsų . draugystės yra kaip porceliano dirbiniai : jei tu juos paleidi iš rankų , jie sudūžta . aš tikiu , kad pamokslininkas nesugebėjo ištarti " amen " . aš galvoju , kad jis su kaimynais gali darniai sutarti . aš girdėjau , kad šita žiema yra šalčiausia , kuri buvo per paskutinius dešimt metų . sklido gandas , kad aš bankrutavau . ar tą jau tu girdėjai ? tomas prašė manęs nesakyti marijai , kas atsitiko . kiekvienais metais daug užsieniečių aplanko japoniją . valstybės prezidentu linkolnas buvo išrinktas 1860 . nors mes žinome , kad rūkymas kenkia , žmonės vis dar rūko . nors mes žinome , kad rūkymas kenkia , žmonės iki šiol rūko . mūsų sode yra daug sraigių . ar kas nors žino , kad jos tinkamai paruoštos , yra skanios ? per pietus abu svečiai vėl sėdėjo prie to paties stalo . kada liza jam pasakė , kad ji nori skirtis , markui subyrėjo pasaulis . devyniolikmetis jis buvo plaukimo peteliške čilės čempionas . aš tikras , kad tomas turėjo pateisinančią priežastį . aš tikras , kad tomas turėjo pateisinantį pagrindą . jis yra garbingas , kadangi niekada nevagia daugiau negu pridera . kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre ? koks jūsų anglų kalbos mokymosi svarbiausias tikslas ? kol galėjau , aš stipriai laikiau trosą , bet galų gale aš jį turėjau paleisti . man įdomu , ar iš tikrųjų kyla jūros lygis , kada šiaurės ašigalyje tirpsta ledai . tomai , tylėk ! aš turiu sukoncentruoti savo dėmesį . jie žvelgia į eifelio bokštą , stovėdami žinomų rūmų terasoje . pagal tai , ką aš galiu prisiminti , jis visai to nesakė . aš įgaliojau pasamdytą darbuotoją nupirkti medžiagų . šitas bus vienas geriausių mano gyvenimo prisiminimų . tomas pirko tokį patį filmavimo aparatą , kokį turi marija .
lit	 šitame mieste yra masė žmonių ir automobilių . jis yra gyvybingas miestas . nors mes pralaimėjome , bet gerai pasilinksminome . aš to nežinau , aš jo niekada apie tai neklausiau . aš norėčiau , kad tokių žmonių kaip tu , būtų daugiau . vištidėje nėra kelių vištų , bet jos aukštai medyje tupi . aš netikiu , kad kanojoje mums trims yra pakankamai erdvės . ar tu tikras , kad čia aš esu vienintelis kanadietis ? ar tu įsitikinęs , kad čia aš esu vienintelis kanadietis ? atsiprašau , ar aš galiu čia pasidėti savo knygas ? ''gal jūs žinote , kur yra išėjimas iš šito labirinto ? '' - ''taip , aš jį galiu jums parodyti . '' ''į paryžių - tarė tomas - į paryžių aš važiuosiu dviračiu . '' kadangi tu jau ne vaikas , tai turėtum būti atsakingas už tai , ką tu darai . pagrindinis olimpiadų tikslas yra ne laimėti , bet jose dalyvauti . dirigentas , pasipuošęs fraku , dirigavo orkestrui . ar tu nežinai , kur mano kulinarinių receptų knyga ? greitai atvažiavo ekskavatorius , kuris , per ramunėmis nusėtą kalnelį , prakasė kelią . kapitalo valdytojai pasisavina kitų atlikto darbo rezultatus . aš jam patariau , kad jis visų savo pinigų neišleistų maistui . juk tu esi jaunas ir sveikas , ir tikrai ilgai gyvensi . nors mano draugas vegetaras , aš jam nesakiau , kad sriuboje yra mėsos . parduotuvės nedirbo dėl to , kad buvo sekmadienis . jūsų užsakymą mes nemokamai pristatysime trisdešimties kilometrų atstumu . išlaikyti tradiciją , reiškia ne pelenus saugoti , bet ugnį kurstyti . tomas jau daugiau kaip trisdešimt metų griežia smuiku . jeigu tu turi ką pasakyti , prašau man paskambyti . krikščionybė į armėniją atėjo pirmojo amžiaus pradžioje ir valstybine religija tapo 301 metais . galvoju , kad aš apskritai nesu taip labai alkanas . mes jau prieš mėnesį išrinkome , balsuodami paštu . jis , gulėdamas ant sofos ir gerdamas alų , tobulai išmoko anglų kalbą . tai pirmas kartas , kai aš verčiu iš italų kalbos . jūs esate ne pirmas , kuris man tą sako , ir tikriausiai ne paskutinis . ar tu galėtum man pasakyti , kaip užpildyti šį dokumento blanką ? apie žmogų daug sužinoma , matant kokioje būklėje jo sodas . ''tu atrodai pavargęs . '' - ''aš blogai miegojau . '' gegutė savo kiaušinius deda į kito paukščio lizdą . mane kerėjo jos akių spindėsys ; koks užsidegimas , kokia aistra kibirkščiavo iš jų ! pakeliui į bostoną , tomas sustojo savo senelio ūkyje . jeigu tau reikia rašiklio , aš tau vieną paskolinsiu . jeigu tau reikia tušinuko , aš tau vieną paskolinsiu . ar tu man galėtum iki savaitgalio paskolinti pinigų ? ketvirta : keptuvėje pašildykite sezamo aliejų ir ištirpinkite sviestą . kiekvienas žino , kad jis myli ją , ir ji myli jį . mano motina atrodė keistai su molio kauke ant veido ir plaukų suktukais ant galvos . aš manau , kad tau privalu keisti valgymo įpročius . kiekvienais metais gyvatės išsineria iš savo odos . tegyvuoja cezaris ! pasmerktieji mirti sveikina tave ! tenai mes reguliariai susirinkdavome vieną kartą savaitėje . prieš pradedant vartoti tuos vaistus , tau būtina pasikonsultuoti su gydytoju . jeigu tu rimtai mokysies , tai per egzaminus neabejotinai pasiseks .
lit	 šalies papročiai ir įpročiai atspindi jos kultūrą . tomas , kai jis buvo trisdešimt kelių metų , kažkiek laiko praleido kalėjime . marija tiek daug kalbėjo , kad jos pietūs per tą laiką ataušo . prie pastolių buvo pritvirtintas keltuvo skridinys . aš pageidaučiau pratęsti savo buvimą jungtinėse amerikos valstijose . tu negali čia sėdėti , jeigu neloši pokerio su mumis . jeigu jis būtų taupęs , tai dabar neturėtų problemų . sekančiais metais aš tikiuosi pasistatyti naują namą . nuo 1953 metų tropines audras vadina moteriškais vardais . iš , žemės drebėjimo ir cunamio , sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos . jis turėjo įprotį , prieš pusryčius , pasivaikščioti . būdami australijoje , mes rašėme visas savo išlaidas . tomas , visą šeštadienį ir sekmadienį , praleido mieste , šen ir ten ieškodamas pokemonų . mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to , po kupolu , sumūrytu iš ledo ir sniego , įsirengėme miego vietas . tu manai , kad mes kažką rasime , kas galėtų pakeisti tomą ? tu manai , kad mes kažką rasime , kas galėtų pavaduoti tomą ? tai buvo pirmas kartas , kai aš vaikščiojau palei mogami upę . tai buvo pirmas kartas , kai aš vaikščiojau pagal mogami upę . jeigu aš nenueičiau į prekybos centrą , tai negalėčiau ką nors paruošti vakarienei . dėl to , kad buvo taip šilta , mes nuėjome maudytis . dauguma žmonių daugiau laiko ir energijos eikvoja problemos svarstymui negu jos sprendimui . niekada neįsivaizdavau , kad aš būsiu laiminga , matydama tave . jeigu pageidauji sužinoti pinigų vertę , pabandyk jų pasiskolinti . labai skundžiasi dėl tavo nepakankamo tvarkingumo . labai skundžiasi dėl tavo nepakankamo punktualumo . ateitis neegzistuoja : ji tokia , kokią mes kuriame . verčiau tu tuojau gulk , nes kitu atveju tavo peršalimo pasekmės pasidarys rimtesnės . ''ar tu savo megztinį apsivilksi ? '' ''ne , aš jo nesivilksiu . '' tomas nenori , kad tu su kuo nors ta informacija pasidalintum . kadangi nebuvo klientų , mes parduotuvę uždarėme anksčiau . aš negaliu suprasti , kodėl tomui apsispręsti reikia tiek laiko . ji save taip skyrė tam darbui , kad visą kitą užmiršo . kai aš pasiekiau stotį , traukinys jau buvo išvykęs . kai tėvelis pastebės ką tu padarei , jis iš proto išeis . markas išėjo vakar , tu išeisi rytoj o aš išeinu šiandien . markas išvyko vakar , tu išvyksi rytoj o aš išvykstu šiandien . valgis restorane gali kainuoti daugiau negu skrydis lėktuvu . ji ten stovėjo , net kai traukinio visai nebesimatė . jei tą pasiūlymą gaučiau , aš ilgai negalvočiau , bet jį priimčiau . tai kelio sankryža , kur visos transporto priemonės turi sustoti . aš mėgstu futbolo rungtynes stebėti per televizorių . tavo žmona būtų labai laiminga , jeigu jai šitą pasakytum . aš jaučiu , kad tu tikrai nenori , kad aš laimėčiau . patiekalas atrodo labai keistas , bet skonis išskirtinis ir sveikas maistas . dažnai miegodavau ant šio suolo , kai buvau benamis . man atrodo , kad tą patį aš jau kažkada pergyvenau . mano tėvai sakė , kad jie mane pirko parduotuvėje . tomas nežino kas yra žvaigždė ir kas yra dangaus kūnas .
lit	 aš pastebėjau , kad matematikoje ji gabesnė už mane . taurė išslydo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės . taurė išsprūdo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės . tomas labai daug dirba ir gauna didelį atlyginimą , bet laisvo laiko mažai turi . aš tikiuosi , už keleto dienų , išvykti iš tokijo . priešingai mūsų vilčiai , padėtis darėsi vis pavojingesnė . jam vos užteko pinigų duonai ir pienui nusipirkti . jam vos pakako pinigų duonai ir pienui nusipirkti . kiekvieną dieną mes naudojame daug edisono išrastų daiktų . mėsą aš mėgstu valgyti su ankštinių paprikų padažu . aš kol kas nepripratau prie savo naujo išmaniojo telefono . mano sūnus išvyko į jungtines amerikos valstijas studijuoti mediciną . aš nusipirkau kino kamerą , bet jau sekančią dieną ją pamečiau . man labiau patinka ankstesnis planas negu sekantis . faktas , kad mes nežinome , kas vyksta aplink mus . faktas , kad mes nežinome , kas darosi aplink mus . faktas , kad mes nežinome , kas dedasi aplink mus . tu matai , kad aš apie tavo projektus labai daug kalbu . maži vaikai , kol pradeda vaikščioti , keturiomis ropoja . prie kompiuterio ir interneto berniukai praleidžia daugiau laiko negu mergaitės . esi tu vienintelis , kuris gali išspręsti tą problemą . aš nesuprantu , kokio tikslo , tais žodžiais , siekia autorius . lenkija buvo viena iš pirmųjų šalių , kurios pripažino turkijos respubliką . netikėk tam , kuris tave gąsdina blogu oru šveicarijoje . čia labai saulėta ir šilta . vienos trikampio kraštinės ilgis visada mažesnis už kitų dviejų kraštinių ilgių sumą . kad nusipirkčiau duonos , aš šiandien anksti atsikėliau . yra įvairių popieriaus rūšių . jis reikalingas ne tik rašymui ir skaitymui . kodėl žmonės juokiasi ? va , klausimas šiek tiek sunkus . karuselės prižiūrėtojas nutarė patikrinti ar viskas tvarkingai veikia . kuo daugiau mokausi esperanto kalbą , tuo labiau ji man patinka . jis mėgsta beisbolo rungtynes žiūrėti per televizorių . tomas nežinojo , kodėl marijai reikėjo tridešimt dolerių pasiskolinti . aš netikėjau , kad mes sugebėsime ten įsiskverbti . tomas paaiškino , kaip įvyko nelaimingas atsitikimas . mano mokytojas padrąsino mane įvykdyti savo ambicijas . viščiukas , kurį ant stalo atnešė padavėjas , buvo dar kietas . viščiukas , kurį ant stalo atnešė padavėjas , dar buvo neiškępės . ar aš blogai elgiuosi , leisdama savo kūdikiui verkti ? mes taip pat trimis procentais sumažinkime metinį karinį biudžetą . ji pabučiavo savo anūkę į kaktą , palaimino ją , ir netrukus mirė . šiandien ji atrodo labai išsekinta ir be koncentracijos . jie monetą metė į vandenį , galvodami , kad ji plauks . tačiau kai ji pradėjo skęsti , vienas iš berniukų ištiesė ranką ją sugauti , bet ji pranyko iš akių . prie medžio , kuris neduoda jokių vaisių , joks kelias neveda . aš pasiruošęs atkreipti dėmesį į kitus pasiūlymus . sako , kad šiam gražiam paukščiui gręsia išnykimas . visais atvejais , jis buvo įžymus romanų rašytojas . visais atvejais , jis buvo pagarsėjęs romanų rašytojas . tomas yra truputį pakvaišęs , bet aš jį vertinu tokį , koks jis yra .
lit	 jo viešas britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus . jo atviras britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus . ar tu gali išversti iš anglų kalbos į japonų kalbą ? grįždamas iš mokyklos namo , tomas atsitiktinai sutiko mariją . pastaraisiais metais aš auginau pomidorus ir jie buvo labai geri . prieš priimant sprendimą , reikia atsižvelgti į faktus . upės vandenys taip prisotinti mineralinėmis ir organinėmis medžiagomis , kad jų spalva tampa ruda . po gelteklių skutimo , motina visada kelias dienas būdavo juodomis rankomis . kas per vėlai atsižvelgia į kainas , tas smukdo savo verslą . savo svečių garbei , aš planuoju iškepti citrinų tortą . vasaros vakarais , ir turistai , ir miestiečiai labai mielai lanko taip vadinamus alaus sodus . per mėnulio pilnatį aš mėgaujuosi švelniu jazminų kvapu . ponas tanaka mums parodė daug savo naujagimio nuotraukų . ji žaliomis akimis ir šviesiai kaštoniniais plaukais . aš atsikėliau ketvirtą , truputį užvalgiau ir vėl nuėjau miegoti . ji maudėsi rožių vandenyje , po to naudojo kelno vandenį . praėjusį mėnesį buvo nugriauti trys , geros būklės , namai . kartais pamišimas yra tinkamas atsakymas realybei . kartais pamišimas yra tinkamas atsakymas tikrovei . ar gali man pasakyti , kur yra artimiausia bažnyčia ? aš bandžiau ją pralinksminti , bet ji tik raudojo . kuomet susirgo , jis jau apie mėnesį buvo užsienyje . bilas geitsas dažnai laikomas pačiu turtingiausiu pasaulio žmogumi . aš išprotėsiu , jeigu ir toliau turėsiu klausyti marijos kvailysčių . važiuodamas , tu esi įniršęs pamišėlis , kuriam būtinai reikėtų uždrausti vairavimą . tiesą sakant , aš nieko neprisimenu ką vakar sakiau . laikas kartais kaip paukštis , kartais kaip vėžlys . laikas kai kada kaip paukštis , kai kada kaip vėžlys . aš niekada nemaniau , kad jis galėtų taip žiauriai kažką padaryti . asmenų , kurie išvyksta į užsienį , skaičius augo . asmenų , kurie išvyksta į užsienį , skaičius didėjo . valgyti , kad gyventi , o ne gyventi , kad valgyti . japonija yra šalis , kurioje didelis gyventojų tankumas . suprantama , aš suvokiu šitos padėties istorinę kilmę . aš padariau išvadą , kad tą knygą yra sunku skaityti . baik bandyti save teisinti , nes tu tik labiau ir labiau sunkini padėtį . mano tėvas vidurinėje mokykloje dėsto anglų kalbą . pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį . jis prašmatnus . pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį . jis puošnus . labai seniai seniai mažoje saloje gyveno senas karalius . apie kilimą , kurį jis nusipirko , svečiai sakė : jis mažas , netikęs ir negražių spalvų . iš pirmo žvilgsnio , jis atrodo labai kompetentinga asmenybė . net jei būčiau nykštukas , aš vis dar būčiau gigantas . net jei būčiau nykštukas , aš vis dar būčiau milžinas . hm . aš neturiu jokio supratimo kaip atsakyti į mokytojo klausimą . jis vėl man skambina , bet aš visai nenoriu su juo kalbėti . mano tėvas paskatino mane mokytis skambinti pianinu . aš tau padėsiu surasti lobį , jeigu pusę man atiduosi . aš tau padėsiu aptikti lobį , jeigu pusę man atiduosi . aš tau padėsiu rasti lobį , jeigu pusę man atiduosi .
lit	 sakoma , kad burokų sultys gali sumažinti kraujo spaudimą . man įdomu , kiek užtruks , kol bus pastebėta klaida . aš dar prieš tris dienas apie tomą johanseną nebuvau nieko girdėjęs . vienintelė šita elektrinė daugelį miestų aprūpina elektra . prašau , pasakykite man , kuris iš tų dviejų fotoaparatų yra geresnis . šį vakarą , piešdami mūsų genealoginį medį , mes smagiai leidome laiką . tiek daug čia verta pamatyti , o mes pasiliekame tik trims dienoms . įtartinas tipelis , su ilgais ūsais , pradėjo mane sekti . aš neprisimenu , kada paskutinį kartą gėriau martinį . ar šį vakarą aš galiu jūsų automobilį pasiskolinti ? tomo voverė yra visai nebaili . net prieš mano nosį ji nuo manęs pavogė riešutus . man ta knyga buvo įdomi nuo pradžios iki pabaigos . mūsų pasakojimas prasideda vieną gražią pavasario dieną . aš jo nepavogiau . aš jį paprastai pasiskolinau visam laikui . jeigu tu nepakviesi jos į pasimatymą , tuomet aš tą padarysiu . jeigu tu nepakviesi jos į susitikimą , tuomet aš tą padarysiu . jis jau pradėjo ta kalba kalbėti , nors dar labai lėtai ir kartais mikčiodamas . tavo rankinis laikrodis kainuoja daug daugiau negu mano . palyginus su tokiju , mūsų miestas sąlyginai mažas . robotas jam kirto tokį antausį , kad jis krito ant žemės . tu esi tiek negražus , kad tikrai galėtum būti šiuolaikinio meno kūriniu . japonijos gyventojų skaičius iš tikrųjų didesnis už australijos . skalavimas sūriu vandeniu veiksmingas nuo kosulio . kaip tu išaiškinai , kad pinigus pasisavino tomas ? mocartas yra vienas iš mano mėgstamiausių kompozitorių . internete esperanto kalba galima skaityti knygas ir žurnalus . apie nelaimingą atsitikimą aš skaičiau laikraštyje . yra tūkstantis filmų , kuriuos prieš mirtį reikia pamatyti . aš pageidauju tuojau pasikalbėti su savo advokatu . aš nusipirkau laikrodį ir sekančią dieną jį pamečiau . sutinkamai su tavo pasiūlymu , aš pakeičiau sakinį . šis atletas laimėjo varžybas tris kartus paeiliui . ne tas drąsus , kuris nežino baimės ; drąsus tas , kuris žino baimę ir ją įveikia . ne tas drąsus , kuris nežino baimės ; drąsus tas , kuris žino baimę ir ją nugali . kada negali padaryti ką nori , tada daryk ką gali . aš nesivaržydamas eisiu prie reikalo . tu atleistas . tomas ir marija ant sofos sėdėjo kaip galima toliau vienas nuo kito . jane labai patenkinta savo darbu ir jokiu būdu nenori jo atsisakyti . tomui nepavyko bandymas pasiekti pasaulio rekordą . dabar aš tavęs labai aiškiai klausiu : kurį iš mudviejų tu myli , mane ar tomą ? iš tikrųjų marijos aprangoje nebūtina dekoltė iškirptė . jimas suvalgė tris obuolius ir pasakė , kad dar galėtų tiek pat suvalgyti . aš susidūriau su sunkumais ją įtikinant apie rūkymo pavojus . man tėvas nupirko laikrodį , kuris man nelabai patinka . pasiimk tą sulankstomą skėtį . jis gal tau bus reikalingas . man būtina ką nors rasti , kas penktadienio vakare prižiūrėtų vaikus . tu dar nemiegi ? juk tau rytoj reikės anksti keltis . tomą nustebino , kad tas buvo taip lengvai padaroma . paryžius yra vienas iš didžiausių pasaulio miestų . tomas įsitikinęs , kad turtuolis nusipelnė būti turtingu , o beturtis būti neturtingu .
lit	 ar gali man pasakyti , kaip nueiti į beisbolo aikštę ? mokėk būti savimi ir tu niekada netapsi likimo žaislu . paprastai kitų klaidas akys mato per didinamąjį stiklą . aš riko nemačiau nuo to laiko , kai jis grįžo iš naujosios zelandijos . jeigu turėčiau pinigų , tai aš tą fotoaparatą nusipirkčiau . dabar aš jo nusipirkti negaliu . aš sužinojau , kad moteris , kurią aš laikiau slauge , iš tikrųjų buvo gydytoja . šita firma aptarnauja berlyną , vieną ir hamburgą . aš ne visada arti tavęs būsiu , kad tau pagelbėčiau . aš perplaukčiau vandenyną , kad tik vėl galėčiau pamatyti tavo šypseną . aš manau , kad tu žinai , ko toliau iš mūsų laukia . aš šitai problemai negaliu savarankiškai rasti sprendimo . dabar aš galiu tą pasakyti : kažkuriuo laikotarpiu aš tavęs neapkenčiau . ar kas nors iš jūsų , kada nors kalbėjotės su tomu ? vaikščiodamas paplūdimiu , jis rado butelį su laišku . auksinė moneta buvo daug vertingesnė negu galvojo . man atrodo , kad tu gailėsies , kad nevykai su mumis . toje giraitėje gyvena lapės , voverės , maži ežiai ir daug kitų žvėrelių . po mažiau kaip aštuonių mėnesių , tu turėsi visai priešingą nuomonę . aš tikrai norėčiau atidaryti langą . man reikia oro . tomas atšaukė mūsų pasimatymą . jis pasakė , kad turės ilgai dirbti . ''kodėl tu liūdna ? '' - ''kadangi markas vakar išvažiavo . '' jau praėjo labai daug laiko po mano draugės išvykimo . iš tikrųjų jis nebuvo toks klastingas , kaip tu manei . iš tikrųjų jis nebuvo toks suktas , kaip tu galvojai . ar jums nesudarys sunkumų , jeigu aš paimsiu laisvadienį ? jis norėjo statulą sudaužyti , bet draugas sučiupo jį už rankos . dėmesio , išeidami iš kambario , išjunkite šviesą . aš nenorėjau to sakyti tiesiogine to žodžio prasme . aš dar tos knygos neskaičiau , apie kurią tu kalbi . reikia daug pinigų , kad galėtum šitą mokyklą lankyti . aš turiu du sūnus : vienas tokijuje o kitas nagojuje . dabartinė tavo problema dabar visą laiką yra mano galvoje . su kate gerai susipažįsta tik tada , kai jai užmina uodegą . vaiką prižiūrėk , bet ir senuko taip pat neužmiršk ! jo pasakojimas buvo per daug kvailas , kad kažkas juo patikėtų . ar saulės šviesa ryškesnė už mėnulio šviesą ? - taip , ji ryškesnė už mėnulio šviesą . jie svajoja apie dieną , kada galės maudytis piniguose . aš gal būt galėčiau rytoj vakare išvažiuoti , bet atrodo , kad snigs . atrodė , kad saulė buvo raudonesnė , nei kaip įprastai . aš noriu įsitikinti , kad tu esi tas , kokiu save prisistatai . ''kas tą parašė ? '' ''mūsų tarnas , mano motinos vardu . '' aš ir mano širdies draugas jau septyni metai esame kartu . į mano įtikinėjimą , tomas net atkreipti dėmėsį atsisakė . tu parašei nuostabų tekstą . nėra abejonės : tu turi poeto sielą ir didelį talentą . vaikas yra kelionės lazda , į kurią galės atsiremti senukas . tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos . tai didelė nelaimė šeimai , didelė nelaimė bendruomenei , didelė nelaimė miestui . naujas modelis rinkoje turėtų pasirodyti ateinančių metų pradžioje . jis yra populiarių knygų apie astronomiją autorius .
lit	 tomas savo dieną paprastai pradeda puoduku karštos kavos . verčiau prie manęs nesiartink ! aš blogos nuotaikos . aš su mielu noru ateinančią savaitę norėčiau tave pamatyti . mano vyriausia sesuo dažnai geria arbatą su pienu . laikas nuo laiko būtina galvoti apie savo būsimą gyvenimą . ''ko tu pageidauji ? '' - paklausė baltas triušiukas . kada laivas susidūrė su ledkalniu , keleiviai miegojo savo kajutėse . aš daugiau nesu jūsų dukrytė . dabar aš esu suaugusi jūsų duktė . aš daugiau nesu jūsų dukrytė . dabar aš esu suaugusi jūsų dukra . jis apgailestavo dėl savo trijų paskutinių mėnesių neveiklumo . argi niekas nepastebėjo , kad aš stropiai mokiausi ? gydytojai sako , kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti . tam , kuris savo įrankių dėžėje turi tik plaktuką , kiekviena problema atrodo tarsi vinis . net po dešimtmečių dar prisiminsiu , ką aš jam užvakar prižadėjau . aš nežinau kaip prancūziškai pasakyti ''iki pasimatymo ! '' . tu esi plagiatorius , vagiantis kitų autorių idėjas . tu esi plagiatorius , vagiantis kitų autorių mintis . aš negalėjau tuojau išvažiuoti , nes turėjau neatidėliotinų reikalų . mums reikėjo dviejų valandų , kad pasiekti tokiją . man tėvas kiekvieną savaitę duoda po dešimt dolerių kišenpinigių . viešose vietose draudžiama rodytis akivaizdžiai neblaiviam . tame regione temperatūra retai kada būna aukščiau nulio . ar ta nuotrauka , ant tavo rašomojo stalo , yra tomo ? atsisakydamas jo pagalbos , tu pasielgei neteisingai . visi , kurie norės dalyvauti , tegu kreipiasi į mūsų agentūrą . aš pageidauju pirmiausia atsakyti į paskutinį klausimą . kas kvatoja yra laimingas , kas rauda - nelaimingas . mes žinome daugiau kaip šimtą milijardų galaktikų . skaičiuojama , kad visame pasaulyje yra išleista apie 25tūkstančiai knygų esperanto kalba . jei aš galėčiau taip gerai , kaip tu , kalbėti angliškai . brazilijos plotas bent tris kartus didesnis už argentinos . man skaudėjo sprandą , kuomet aš stovėjau ant galvos . išaiškėjo , kad niekas nenori apie tai pasisakyti . ką mes dabar darysime ? naujo prabangaus buto apstatymui baldais reikia didelių išlaidų . artritas yra skausminga liga , kuri pažeidžia sąnarius . mano tėvas , per visą savo gyvenimą , niekada nesirgo . aš tik domėjausi , kiek kainuotų mano mašinos nuplovimas ir poliravimas . vakar ryte aš nusikasiau savo bulves . dėl lietaus , dalis jų buvo supuvusios . ar tu gali žengti į priekį , kad būtų galima duris uždaryti ? ''kaip tu laikaisi ? '' - ''gerai . '' - ''taip aš ir maniau . '' - ''kodėl ? '' - ''blogi žmonės visada gerai laikosi . '' aš tau noriu padėti išeiti iš tos keblios padėties . dabartinis žemės drebėjimo dažnumas daro mus nervingais . atrodo , kad tik nedaugelis žmonių gali išspręsti šitą matematikos uždavinį . marija , pamačiusi gyvatę , stovėjo nejudėdama kaip statula . viltis yra , kai balselis šnabžda ''gal būt'' , o visas pasaulis atrodo šaukia ''ne ! '' . tavo darbas su tais eksperimentais buvo įspūdingas . aš dar turiu daug klausimų , kuriuos noriu tau pateikti . tomas turi labai kruopščiai apsvarstyti , ar jis nori skyrybų .
lit	 mes , pagal galimybę , daugiausiai stengėmės jam padėti o jis net nepadėkojo . šitos taisyklės , be jokios išimties , galioja visiems . kas susiję su geografija , jie visai nieko nežinojo . su didelėmis darbininkų organizacijomis , kartu vystėsi darbininkiška biurokratija ir darbininkiška aristokratija . kiek tik nori garsiai šauk . čia tavęs niekas negirdės . jo nesėkmė , tiesiogine prasme , yra taip pat kartu ir mūsų . svečiai visada džiugina , jei ne atėjimu , tai bent išėjimu . aš jį pastebėjau sėdintį , nugara į sieną atsirėmusį . nuo pat nakties mano jaunesnei sesei skauda dantį . dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime . jis labiausiai domėjosi visatos kilme ir evoliucija . aš savo užduotis padarysiu , kai pažiūrėsiu televizorių . neatidėliotina atlaisvinti vietas jaunesniems žmonėms . kiekvieną kartą , kai ji grįžta iš kelionės , savo sūnui parveža dovaną . 1860 metais jav prezidentu buvo išrinktas linkolnas . liudytojai sugebėjo paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą . liudytojai įstengė paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą . jei jis ateis , tu jam pasakyk , kad palauktų manęs . praėjusią naktį aš blogai miegojau , nes daug reikalų mano galvą kvaršino . praėjusią naktį aš blogai miegojau , nes daug reikalų mano galvai nedavė ramybės . aš norėčiau tą knygą turėti , bet pagal mane , ji šimto eurų neverta . viskas , ką tu sakai , gali atsigręžti prieš tave . pagal tave , ar kada nors žmonės kolonizuos mėnulį ? pagal tave , ar kada nors žmonės apgyvendins mėnulį ? ką tu dabar sakai , neturi nieko bendro su klausimu . ji savo žodžius turėjo labai rūpestingai pasirinkti . kokį maistą jūs paprastai valgote su savo vaikais ? bendrai , moterys gyvena dešimt metų ilgiau už vyrus . tamsiame ir nešvariame pastate , jie spindėjo kaip žvaigždės . jei tu turi man kažką pasakyti , tai sakyk dabar , arba tylėk . ji atidarė langą , nors aš jai sakiau to nedaryti . aš negalėjau įeiti į namą , nes buvo užrakintos durys . tikiuosi , kad tu gavai gėles , kurias aš tau vakar pasiunčiau . jį remontuoti kainuos daugiau , negu pirkti naują . šitame laiške yra nemažai klaidų , nes rašytas labai skubant . atleisk savo priešams , bet niekada neužmiršk jų vardų . nežinau kaip kiti , bet kas dėl manęs , tai aš tam pritariu . tai štai tavo padėka už viską , ką aš dėl tavęs padariau ! pekino administracijos atstovai rekomenduoja naudoti apsaugines veido kaukes ir ilgai neužsibūti lauke . ''mano biologinis tėvas man nieko nereiškia ! '' , tarė jis . kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus . jis labai persišaldė . ji labai rūpinasi jo sveikata . tunelio , tarp japonijos ir kinijos , statybos klausimas nesvarstomas . aš tik vakar sužinojau apie nelaimingą atsitikimą . aš užmiršau atidariklį ir todėl negalėjau atidaryti sardinių dėžutės . nors naktis buvo tvanki , ji atsigulė uždariusi visus langus . ar tu skaitei paskutinį romaną , kurį parašė mano kaimynė ? rytoj mano draugė švęs gimtadienį , ir aš labai noriu jai vertingą dovaną nupirkti . daug geriau pasakyti savo nuomonę , o ne kaip papūgai , kartoti gandus .
lit	 jį tarnybiniai reikalai įpareigojo vykti į paryžių . tomo ir marijos tarpusavio santykiai yra labai komplikuoti . suprantama , iššūkis buvo juos kaip galima toliau nuskraidinti . per arbatos ceremoniją , ambraziejus su draugais geria vyšnių arbatą . kad tą apšviesti , reikėjo truputį pakelti deglą ir jį degtuku uždegti . kad tą apšviesti , reikėjo truputį pakelti fakelą ir jį degtuku uždegti . štai jau ant mano vidurinio piršto pasirodė kraujo lašas . katės buvo žavūs žvėreliai , kurie mus laikė žaidimų draugais . tuometinis dantų valymas buvo visai kitas , nei dabar . kai mes dar buvome labai jauni , mums diena pasibaigdavo po vakarienės . kiekvieną kartą , kai baigdavo savo darbą , jis iš džiaugsmo šaukdavo . per arbatos ceremoniją , ambraziejus su draugais geria slyvų arbatą . ten , ant marmurinio staliuko , šalia apverstos stiklinės , buvo dantų pastos tūbelė . mes tada , kaip laukiniai , per pievą skuodėme į virtuvę . pavasarinis koncertas tikrai buvo nuostabus ir teikiantis malonumą ! turtingas verslininkas jautė artėjančią savo mirties valandą . aš ketinu ten eiti . man nesvarbu , ar tu eisi , ar ne . mane , kiekvieną trečią dieną , aplanko mano dėdė . aš dabar esu užsiėmęs ir neturiu laiko su tavimi žaisti . šita raudona skrybėlė labai tinka prie jos sijono . visos gydytojo pastangos buvo veltui ir vyras netrukus mirė . visos gydytojo pastangos buvo bergždžios ir vyras netrukus mirė . visos gydytojo pastangos buvo bevaisės ir vyras netrukus mirė . aš gimiau tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimtais metais . prašom nejudėti ! drugys labai gerai dera prie tavo suknelės spalvos . rytoj šeštą vakare , viešbutyje ''sakura'' , aš susitiksiu su senjoru jamada . ateinančiais metais aš noriu mokytis prancūzų kalbą . kiekvieno piršto gale , išorinėje pusėje , yra nagas . aš prisipažįstu , kad pasaulyje nesu tvarkingiausias žmogus . savo vardą įrašyk į sąrašą ir jį perduok sekančiam . ''ar marse yra sliekų ? '' ''mes nežinome , kadangi dar nepakankamai giliai įgręžėme . '' į jungtines amerikos valstijas ji išvyks šį vakarą . aš labai džiaugiuosi , kad tą tu padėjai ant stalo . nežinau , tiesiog jis man ne prie širdies , ir viskas . turėjau pranešti apie tai policijai , bet to nepadariau . tėvai manęs nesupranta - tik senelė mane supranta . berniukas , kuris skambina gitara , yra mano jaunesnis brolis . sargas apėjo pastatą , kad įsitikintų ar viskas tvarkoje . nedaug kvailių reikia , kad sukeltų didelę katastrofą . tai svarbiausias dalykas , kurį aš iš tavęs išmokau . net ir japonai , kalbėdami japoniškai , gali apsirikti . net ir japonai , kalbėdami japoniškai , gali suklysti . aš supratau , kad anglų kalboje jo pranokti neįmanoma . aš supratau , kad anglų kalboje jo pralenkti neįmanoma . vairuotojo teises aš turiu nuo aštuoniolikos metų . mano seneliai su mano tėvais gyvena labai dideliame name . nauji tyrimai įrodė , kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus . tomas norėjo , kad aš ateičiau pusryčiauti , ką aš ir padariau . jis niekada neužmiršta paskambinti savo motinai per jos gimtadienį .
lit	 ''ką tu skaitai , mano prince ? '' - ''žodžius , žodžius , žodžius . '' gal pinigai tikrai gadina charakterį , bet jų trūkumas niekaip jo netaiso . ta kalba jis sugeba tik skaityti , bet ne rašyti ar kalbėti . nelaimingo atsitikimo priežastis buvo jo aplaidumas . jis buvo išsilavinęs žmogus , bet to visai nesuvokė . prie statybinės tvoros mes pritvirtinsime didelę reklamą . vasaros olimpiada vyks rio de žaneire du tūkstančiai šešioliktais metais . tai buvo vienintelis dalykas , kurį privalėjau padaryti . per visus metus sodas yra pilnas labai gražių gėlių . kada yra verčiama iš vienos kalbos į kitą , reikia nagrinėti ne tik žodžius , bet ir kontekstą . ''kur tu pamiršai savo bagažą ? '' - ''neprisimenu . '' aš girdėjau , kad žmonių minioje šaukė mano vardą . senovės romoje , forumas buvo politinio gyvenimo centras . aš pakankamai pavalgiau , taigi mano skrandis pilnas . ji gimė liepos septynioliktą dieną šeštą valandą ryto . trys ketvirčiai šalies gyventojų gyvena žemiau skurdo ribos . tavo jumoras labai sąmojingas , tipiškai prancūziškas . tavo jumoras labai sąmojingas , būdingas prancūziškam . po ketvirčio valandos , liudvikas atėjo į savo mašiną . ar vaikai mėgsta įvairiaspalvius , ar juodai baltus kamuolius ? velykos yra krikščionių šventė , jėzaus prisikėlimo šventė . esperanto kalba yra lengvesnė už bet kurią etninę kalbą . tomas nežino , ar marija atvyks automobiliu , ar dviračiu . jis ne tik atkreipė dėmesį į jos žodžius , bet taip pat parodė , kad jį domina jos nuomonė . mums reikėjo trijų savaičių jį parengti . bet pagaliau , mūsų automobilis veikia patenkinamai . aš kalbu anglų , esperanto , prancūzų ir japonų kalbomis . šitoje meno galerijoje yra daug paveikslų , tapytų olandų meistrų . aš ką tik atvykau . aš net savo lagaminų dar neištuštinau . vilhelmas yra labai tvarkingas . jis visada viską prižiūri . šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas . marija pradėjo dirbti , kai ji buvo keturiolikmetė . aš savo akcijas parduosiu už labai gerą kainą ir labai gerai uždirbsiu . aš visada , kiekvieno valgio metu , išgeriu stiklinę vyno . jeigu tu neturi pinigų , tai šiandien aš užmokėsiu . vakar vakare kažkas ketino tomo automobilį pavogti . visiškai aišku , kad jam egzaminas nepasiseks , jeigu jis toks tingus . tu jos saugokis . jos ginklas yra kalba - jeigu ji nori , ji gali tave žodžiu nužudyti . ligonis ilgisi sveikatos , sveikasis ilgisi turtų . nesvarbu , ar katė balta , ar juoda , svarbiausia , kad ji peles gaudo . išminčius niekada neabejos , kad siela nemirtinga . niekuo netikėk , ką tomas sako . jis begėdiškai meluoja . tau tikriausiai prireiks trijų valandų tam padaryti . jei jis atsitiktinai praeis , aš tau tuojau pranešiu . jei jis čia atsitiktinai ateis , aš tau tuojau pranešiu . tu privalai prancūzų kalbą mokytis kiekvieną dieną . mes galvojome , kad jo grasinimai buvo tik pokštas . apie tai aš nekalbėjau nei su žmona , nei su kuo kitu . tomas manęs paklausė , kam mums reikia metalo detektorių . mano tėvas išvažiavo į jungtines amerikos valstijas . mes tikrai gerai sutariame ir mes vienas kitą dažnai lankome .
