nld	 een jongen van zeventien is vaak even groot als zijn vader . londen , waar ik woon , was vroeger beroemd om zijn mist . na de ramp was er amper nog water over op het eiland . computers zijn in staat tot het verrichten van extreem moeilijk werk . computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein . het toneelstuk is geschreven door een beroemd toneelschrijver . hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag . ik heb een zoon en een dochter . de ene is in new york , en de andere in londen . ze hebben een speciaal soort aantrekkingskracht op elkaar . hij is erg aardig . hij spreekt nooit kwaad over anderen . de gang moet breed genoeg zijn om een rolstoel door te laten . een vrouw wier echtgenote is overleden is een weduwe . het aardoppervlak bestaat voor zeventig procent uit water . ik dacht bij mezelf " wat zou ze hebben willen zeggen ? " hij heeft niet alleen een motorfiets , maar ook een auto . deze boeken zijn toegankelijk voor alle studenten . er waren toen nog maar weinig wegen in noord - amerika . walt whitman is mijn favoriete amerikaanse dichter . haar beslissing om naar chicago te verhuizen verbaasde ons . de vereniging van schotland en engeland vond plaats in 1706 . patriotten spreken altijd over sterven voor hun land , en nooit over doden voor hun land . er wordt vaak verwezen naar het werk van feuerbach . ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen . jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen . ik heb bij toeval een oude vriend in tokyo ontmoet . gezien er geen vrije zitplaatsen waren in de bus bleef ik staan . de hond was bezig met het begraven van zijn bot in de tuin . een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht . de mississippirivier mondt uit in de golf van mexico . zijn favoriete honkbalteam is de giants , maar hij houdt ook van de lions . ze moesten driehonderd mannen ontslaan in de fabriek . wat heb je het liefste : appels , sinaasappels of druiven ? oh god ! hoe komt dit hier terecht ? ik ben niet goed met computers ! ze zei dat haar man haar sloeg maar eigenlijk was het andersom . zeg me waar ik ben , en wat er gebeurt , alsjeblieft . altijd zullen we veranderen , altijd zullen we leren . er zitten ongeveer veertig studenten in haar klas . dat kan mary niet zijn . ze ligt nu in het ziekenhuis . ik heb er spijt van dat ik dat tegen hem heb gezegd . bekende honkbalspelers worden vaak om handtekeningen gevraagd . frans wordt in quebec door meer dan zeven miljoen mensen gesproken . de informatie staat in een bestand op mijn computer . je bent niet oud genoeg om alleen te gaan zwemmen . volgens mij is laat opblijven slecht voor de gezondheid . toms beslissing om te trouwen verbaasde zijn familie . ik zou graag met je mee willen gaan , maar ik ben platzak . zet je naam op de lijst en geef hem door aan de volgende persoon . denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren ? ik kan het verschil tussen die twee niet uitleggen . de stof is licht genoeg om op het water te drijven . mijn favoriet woord in het duits is het woord voor 'handschoen' .
nld	 wist ge , dat men in het frans het verschil niet hoort tussen " de symmetrie " en " de asymmetrie " ? de tovenaar zwaaide met zijn toverstokje , en verdween in het niets . in de zomer werd de stad overspoeld door toeristen . dat gaat wel over voordat je een oud mannetje/vrouwtje bent . het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord . ik heb zijn roman niet gelezen en mijn broer ook niet . toen hij het lawaai hoorde begon mijn broer te huilen . het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert . de gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht drie dagen lang staken . ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was . het was niet mijn bedoeling om je die indruk te geven . we zijn gekomen met regen maar vertrekken in de zon . dit gedicht is geschreven door een anonieme dichter . zijn woorden voerden me terug tot mijn vroege kindertijd . je kunt geen omelet maken zonder een paar eieren te breken . de verenigde staten en het verenigd koninkrijk hebben verschillende gebarentalen . de mexicaanse gebarentaal is eveneens verschillend van de spaanse gebarentaal . stel alleen vragen die zijn te beantwoorden met " ja " of " nee " . ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens . zelfs slechte films moet men bekijken , want zo heeft men een juister oordeel over de goede . als het de moeite waard is om te doen , doe het dan goed . hij is een van de amerikaanse presidentskandidaten . wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert , is de muziek die je hoort vaak van afrikaanse origine . ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen . hij heeft geen vrouw , geen kinderen en geen vrienden . de reiziger bereikte uiteindelijk zijn bestemming . sommige mensen in de oudheid zagen de zon als hun god . de twaalf dieren van de chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen , met name de rat , os , tijger , konijn , slang , paard , aap , haan , hond en varken , en ook de legendarische draak ; ze worden als kalender gebruikt . gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken , at hij de vis rauw . men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend koppels in shanghai zullen trouwen . hoe vet zou het zijn als obama een mooi , dik afrokapsel zou laten staan ? mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat benjamin franklin het het eerst gezegd heeft . men zegt dat japan het rijkste land ter wereld is . ze voelde zich eenzaam toen al haar vrienden naar huis waren gegaan . toen we gisterenavond thuiskwamen , lagen de anderen al in bed , vast aan het slapen . ik heb gisteren de hele dag lang geslapen , omdat het zondag was . europeanen probeerden de stam beschaving bij te brengen . geloof het of niet , maar tom is zeventig jaar oud . je moet niet kwaad spreken over andere jongens in zijn klas . het maakt niet uit hoe snel je wandelt , je kan hem niet inhalen . china grenst aan pakistan , india , afghanistan , tadzjikistan , kirgizië , kazachstan , noord - korea , laos , vietnam , nepal , bhutan , myanmar , mongolië en rusland .
nld	 dit boek heeft zestig bladzijden . dus , als ik elke dag vijftien bladzijden lees , zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben . omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt , hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter , terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere . we kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen . david heeft zoveel vriendinnen dat hij niet al hun namen kan onthouden . het papier is heel wit , maar de sneeuw is witter . leven er andere intelligente wezens in ons melkwegstelsel ? we hebben de hele dag in het yogogipark doorgebracht . de koe zegt " boe " , de haan zegt " kukelekuu " , het varken zegt " knor " , de eend zegt " kwak " en de kat zegt " miauw " . hij zag eruit alsof hij sliep , maar eigenlijk was hij dood . hij drinkt zelfs geen bier , zwijg dus van whiskey . iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken . de leraar gaf haar veel informatie over de universiteit . de heidenen hebben van het leven een god gemaakt , de christenen van de dood . je hoeft niet te loeien . ik kan je zo ook wel horen . een vrouw , wier echtgenoot is overleden , noemt men weduwe . een van mijn neven is met een romanschrijfster getrouwd . ik was in de luchthaven om afscheid te nemen van mijn vader . ik kon mijn broer niet vinden die ik moest zien aan het station . ik ben op dieet , en ik zou willen weten of ge van chocolade verdikt . maak vier kleine dialogen met de zinnen uit de lijst . er is geen god buiten god , en mohammed is zijn profeet . ondanks al haar rijkdom ziet ze er niet gelukkig uit . kunnen we een tafel krijgen in de niet - rokersafdeling ? we zouden graag een tafel hebben in de hoek voor niet - rokers . we stonden aan de ingang en verwelkomden de gasten . moei u niet met zaken waar ge niets mee te maken hebt ! op het eerste gezicht lijken de twee bussen op elkaar . als we maar eens ophielden met het proberen om gelukkig te zijn dan zouden we een zeer goed moment kunnen doorbrengen . de enige manier om op aarde het geluk te vermenigvuldigen is het te verdelen . enkel diegenen die het risico nemen om te ver te gaan , weten tot hoever ze mogen gaan . enkel diegenen die het wagen om te ver te gaan , zullen weten tot hoever ze mogen gaan . de wereld is een boek , zij die niet reizen lezen enkel de eerste bladzijde . de beste wijze om de toekomst te voorspellen is ze uit te vinden . het onmogelijke kan men niet verwezenlijken zonder het absurde uit te proberen . wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen , halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven . als we hier stoppen , moeten we helemaal opnieuw van nul beginnen ! verstoor geen bijenkorf , keer u niet tegen een massa . het maakt mij kwaad dat ik mijn rekenfout niet kan vinden . er bestaat geen naieve vos . op dezelfde manier bestaat er ook geen mens die zich nooit vergist . meer mensen komen in de problemen door wat ze zeggen dan door wat ze doen . vandaag is het de twintigste van de maand ordibehesht . om wat informatie te bekomen over japans economische problemen , zult ge dit boek heel nuttig vinden .
nld	 ik neem meestal een tijdschrift mee als ik op reis ga . wat op de steen staat kan daar niet zonder reden zijn geschreven . terwijl ik over dat soort zaken nadacht , keek ik weer naar " duck soup " ik moet inkopen gaan doen , ik ben over een uur terug . hij heeft zijn best gedaan ; anders had hij de eerste prijs niet gewonnen . zijn talent en intelligentie tentoonspreiden geeft dikwijls een verkeerd resultaat . men kan een vreemde taal niet beheersen in korte tijd ; men moet ze stap voor stap studeren . wie vliegt met de meeste ervaring , een vlieg of een piloot ? wie heeft de grootste hersenen , een olifant of een mens ? hij handelde tegen zijn overtuiging in , en daarom handelde hij verkeerd . als ik een ander land bezoek , eet ik daar alles , ik leer de taal een beetje , minstens enkele zinnen . op die manier voel ik me er meer thuis , en gelukkiger , in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten . een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem , en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie . de verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel . de meeste grote japanse firma's hangen af van de export . ik voel mij een beetje ziek , maar ik wil in alle geval naar buiten gaan . het uurwerk dat mijn grootvader kocht , is nog in goede staat . deze namiddag , als ik thuis aangekomen ben , ben ik van plan te studeren . ik was de hele week alleen , en smachtte naar een gesprek . rouw niet te lang over het verlies van uw geliefde . het is een voorspoedig jaar , zei de begrafenisondernemer . ik liep zo hard als ik kon , maar toch miste ik de bus . hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken . knijp je neus dicht opdat je de stank niet zou ruiken .  " leid me niet in bekoring ! " zei de kikker tot de vlieg . de advocaat was westers en niet bekend met hun culturen . ik heb heel graag een bewolkte hemel , waarom weet ik zelf niet . gelukkig kon ik weken later met mijn kinderen bellen . kan je dat thema een beetje uitgebreider behandelen ? ga om met de anderen , zoals je wil dat de anderen met jou omgaan . toen je belde , sliep mijn tweelingbroer al enkele minuten . neem je ontbijt alleen , neem het middagmaal met je vriend en geef je avondmaal aan je vijand . de kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld . in de winkel waren heel interessante schilderijen te zien . die lessen engels , die twee maanden geleden zijn begonnen , zullen binnen enkele dagen eindigen . de dames en heren zaten in het park en praatten over de tijd toen ze nog buren waren . mijn nieuws is heel belangrijk voor bepaalde mensen . een republiek is een land aan het hoofd waarvan niet een koning of een koningin staat , maar een president . hij was dronken en vergat de achterdeur te sluiten . ergens hebt ge gelijk dat ge niet bij die club wilt aansluiten . mijnheer hobson sloot de winkel en ging naar huis . hij wijdt zich altijd met al zijn krachten aan zijn werk . er zijn geen winkels in de omgeving van mijn huis . enkele studenten doen aan sport en verwaarlozen hun studies .
nld	 ik heb geprobeerd dat probleem op te lossen , maar het ging niet . een hond sprong in de zetel en bleef daar onbeweeglijk voor vijf minuten . een deel van de kranten stelde het nieuws verkeerd voor . ontwijk mij en ik zal volgen , volg mij en ik zal u ontwijken . een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen . als ik een brief van u ontvang , vergeet ik alle problemen . hoe ouder ge zijt , hoe moeilijker het is een taal te leren . ik liep vorige week op een feestje mary tegen het lijf . hij is zo oud dat hij zich een verenigd belgië herinnert . ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert . zodra ik met heroïne stop , betaal ik deze factuur . zodra ik goed nederlands spreek , ga ik met vlaamse meisjes praten . mijn schoenen zijn te klein , ik heb er nieuwe nodig . hij leerde zijn studenten hoe wij allemaal van elkaar afhangen . ik wil niet op de maan wonen . overdag is het daar te warm , 's nachts veel te koud . mijn nieuws is zeer belangrijk voor diegenen , die zich interesseren voor geschiedenis . mijn nieuws is niet zeer belangrijk voor wie niet nieuwsgierig is . mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen , die zich niet interesseren voor sport . concentratie kost zelf tijd , maar maakt alles een veelvoud sneller . spijtig ! hij was een goede professor . god zegene zijn geest ! de waarheid zeggen is veel gemakkelijker dan liegen . goed , aangenomen , maar onthoud , dat je het zelf zo wou . hij is gestorven op de leeftijd van zeventig jaar . de leraar waarschuwde ons dat het examen moeilijk kon zijn . in deze cursus leert men de basisbeginselen van de ehbo . lucy droomt ervan , dierenarts te worden en dieren te behandelen . met een droevig gezicht luisterde hij naar zijn leraar . ik ontving een telegram dat mijn oom aangekomen was . ik houd van małgorzata als een engel . omdat ik van haar houd . hoe mooi is haar gezicht en blonde haar ! maria en natalia gaan winkelen . ze willen iets kopen voor zichzelf . ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden . als het regent morgen , wordt de excursie afgelast . zullen er dit jaar opnieuw veldtekeningen verschijnen in engeland ? ik denk van wel .  " als ge moe zijt , waarom gaat ge dan niet slapen ? " " omdat , als ik nu ga slapen , ik te vroeg wakker ga worden . " hij zegt dat hij mij het boek zal lenen als hij ermee klaar is . hij kan geen honger hebben , hij heeft juist gegeten . nadat ik mijn sleutel gevraagd had bij de receptie ging ik met de lift naar mijn verdieping . elk polshorloge is goed , als het maar niet duur is . voor zover ik weet heeft hij niets slechts gezegd . als ge een paraplu nodig hebt , kunt ge er een lenen . om de waarheid te zeggen , ik heb het niet op tijd af kunnen krijgen . het aantal personen met een hartziekte is toegenomen . laten we het eens ernstig over uw toekomst hebben . waarom zijn radio - en televisieprogramma's in esperanto belangrijk ? welke verschillen zijn er tussen internationale radio - of televisieprogramma's in esperanto en die in nationale talen ? reizen naar nieuwe plaatsen is interessant en kan moeilijk zijn . esperanto maakt ook dat gemakkelijk .
nld	 voor de fonetische welluidendheid en voor de vertaling van dichtwerk is er veel mogelijk met de hulp van de 16 - de regel van het esperanto . precies om zulke redenen heeft men reeds overvloedig en zeer goed uit vele talen naar het esperanto vertaald . de eerste esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht vóór de publicatie van het esperanto zelf ! hopelijk zullen we ooit in de nabije toekomst ook een perzische bloemlezing in het esperanto hebben . speelt tatoeba een rol bij de globalisatie van het esperanto ? de hulp van het internet tot de verspreiding van het esperanto is enorm . nu is er gelukkig een overvloed aan esperantomateriaal op het internet . men kan zich een woordenboek aanschaffen van esperanto naar en uit enorm veel nationale talen . het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via esperanto . buiten esperanto spreekt hij natuurlijk ook andere vreemde talen . het kind voelde zich veilig in de armen van zijn moeder . vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden : sterk en vurig om hen de hele nacht wakker te houden . de gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw : mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol , terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten . we eten tussen negentien uur een negentien uur dertig . gelukkig gingen zijn ouders na jaren eindelijk samen op reis . ik zal de auto alleen kopen als ze eerst de remmen herstellen . het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten . hij kan niet zeggen wat op het papier staat geschreven . de president was zo vriendelijk om mijn brief te beantwoorden . haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst . zijn luiheid was een slecht teken voor de toekomst . we moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand . mijn succes heb ik grotendeels te danken aan uw hulp . ik zou u heel dankbaar zijn , als ge dat voor mij zoudt kunnen doen . de mensen zijn dikwijls heel sceptisch over dingen als er geen geloofwaardige verantwoording voor is . die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden . hier mag ik vrij surfen op het internet omdat de dienst gratis is . als mensen ziek zijn , zullen ze zich bang en bezorgd voelen . ze voelen dat ze de geest kunnen zien . omdat ik niet van hem hoorde , schreef ik hem opnieuw aan . in werkelijkheid is hij nooit in new york geweest . de enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land . ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm . het probleem is dat ik me niet herinner waar ik mijn auto heb geparkeerd . toen ik hem het eerst ontmoette , was ik verrast door zijn onverwachte vraag . het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee , in geïndustrialiseerde landen . je zult wel verdrietig zijn , dat je een van je vrienden hebt verloren . producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven . toen zij in los angeles was , had ze minstens zes verschillende baantjes . je kunt er wel spijt van hebben , maar daar schiet je nu niets mee op .
nld	 als de baard het teken van wijsheid was , zou de bok de wijste zijn . de politie trof de politicus dood aan in zijn kamer . telkens als hij hier komt , bestelt hij hetzelfde gerecht . de oude man vertelde de kinderen een amusant verhaal . ik zal dat met hem bespreken als hij nog eens komt . de storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst . de man die ge bij het station ontmoet hebt , is mijn vader . ik hoop dat ge met grote bekwaamheid zult handelen . smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces . politici moeten rekening houden met de publieke opinie . als je me nog eens bedriegt , zal ik je dat beslist niet vergeven . de duitsers vielen daarna de engelse troepen aan vanaf de rechterkant . tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist . educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist . hij zei zijn moeder dat hij de volgende dag zou gaan studeren . de aarde ziet er van bovenaf uit als een sinaasappel . gedichten schrijven of vertalen naar esperanto is gemakkelijker dan in andere talen . wanneer men ziek is , kunnen bezoekers wel eens ongelegen komen . de directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de leerlingen . de storm was heel schadelijk voor de veldgewassen . wat hij zegt heeft niets met dit probleem te maken . laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag , want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van boulogne - sur - mer geen fransen samen met engelsen , geen russen met polen , maar mensen met mensen . als ge mij niet geholpen hadt , was ik niet geslaagd . ik lees graag het tijdschrift " la ondo de esperanto " . trouwens , het verschil tussen engels en amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard vlaams en standaard hollands nederlands . ik had wat tijd nodig om te begrijpen wat ze probeerde te zeggen . tegen domheid wast geen kruid meer , de dommeriken hebben het doodgespoten . ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen , want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn . als we ooit in contact komen met buitenaardsen , hoe zullen we dan met hen communiceren ? raad eens wat ze gekregen hebben ! een bolhoed voor hem , en leren laarzen voor haar ! als de vos de passie preekt , boer , let op uw ganzen . ik had gewild dat ik je instructies toen had gevolgd . zij was vastbesloten nooit meer met hem te praten . voor esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig , omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen . voor het eerst in tien jaar ben ik teruggekomen naar mijn thuisstad . hij noemt zich socialist , maar heeft twee huizen en een rolls royce . geen schrik : ik zal discreet zijn , en niet zeggen wat ze beter niet weten . in tegenstelling tot zijn vader , heeft hij echt een groot inkomen . gelieve niet in dit boek uit de bibliotheek te schrijven . mijn handen zijn vuil . ik heb mijn fiets hersteld . een aanmerkelijk aantal studenten wil naar de universiteit gaan .
nld	 om zich te verdedigen , gebruikte hij zijn paraplu . het is moeilijk waarheid van leugen te onderscheiden . portugal heeft het persoonlijk bezit van drugs gedecriminaliseerd . zij treden iedere week op in het dom pedro ii - theater . zonder uw hulp zou ik die crisis niet te boven zijn gekomen . je hebt op dat punt gelijk . ik vraag me af of ze je zullen begrijpen . dat is zo . maar eerst moeten we naar de supermarkt . zij blies alle kaarsjes op de verjaardagstaart uit . ze ging in het bos om haar verloren kind te zoeken . ik kan maar niet verstaan hoe ik zo een fout heb kunnen maken . een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden , aardbevingen , tsunami's , zelfs van bommen , en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen , waar het soms sneeuwt . bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen . laat mij dat opschrijven zodat ik het niet vergeet . de volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten . hij kon altijd zeggen in welke richting de wind blies . een opgroeiend kind dat niet veel energie heeft , heeft mogelijk medische hulp nodig . een idioot kan meer vragen stellen dan tien wijze mensen kunnen beantwoorden . ik ben hartstikke moe maar wil niet naar bed gaan . deze boerderij is voor mij een paradijs op de aarde . de boerderij was wel mooi maar had veel te veel muggen . heeft deze boerderij ergens een plekje waar we kunnen vissen ? hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van sao paulo . is de minister van buitenlandse zaken al aangekomen ? hij kwam , hoewel ik hem gezegd had het niet te doen . mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent . het hotel waarin we overnachtten , was heel gerieflijk . als ze geen brood hebben , laat ze dan taart eten ! er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen esperanto . ik zal mijn zus je laten oppikken aan het station . de jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was . en we weten dat de regering niet alle problemen kan oplossen . bill nam zijn kleine broer mee naar de dierentuin . de koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden . het was voor iedereen duidelijk dat het huwelijk vroeg of laat op een scheiding zou uitdraaien . soms wil ik alleen bergklimmen , op andere momenten wil ik het in groep doen . zijn toespraak kwam niet overeen met de wil van de partij . dit is een tijdelijk aanbod enkel voor nieuwe klanten . ze was in extase over de ring die hij haar gekocht had . hoe meer mensen ge kent , hoe minder tijd ge hebt om ze te bezoeken . hier een ietwat gezochte fibonaccireeks , lettergrepentellenderwijs . het heeft me drie dagen gekost om dit boek te lezen . tegenover het museum zult ge twee gebouwen zien , en het restaurant is het grootste van beide . een protestant bidt alleen , maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk . ik was dicht bij de rivier , toen ik de weg kwijt raakte . tokio heeft meer inwoners dan elke andere stad in japan . mijn moeder heeft niet graag dat mijn kamer overhoop ligt . het zou kunnen dat het geluk dat ons daar wacht , helemaal niet het soort geluk is dat we onszelf toewensen .
nld	 het is gemakkelijker een nieuwe taal te leren als men jong is . hij is eerlijk en vlijtig , maar zijn broer is helemaal het tegenovergestelde . het zien van de duizendpoot op de muur deed mij kippenvel krijgen . eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder . toen ik haar vroeg naar haar werk zei ze dat het te ingewikkeld was om daar kort iets over te kunnen zeggen . drugsverslaving is de kanker van de moderne samenleving . uit het rapport bleek dat veel tieners verslaafd zijn aan alcohol . workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling . mensen , ik sta volledig achter jullie . we zullen dit evenement beslist tot een succes maken ! voor de studie van kunst is een uitstekend beoordelingsvermogen vereist . in het bijzonder heeft hij een goed oog voor meesterwerken . de afdeling forensische opsporing probeert de oorzaak van de brand van vandaag vast te stellen . met die enkele eerste zwaardslag werd tadashi al dodelijk verwond . het maakt niet uit of ze haar schuld bekent of niet . dit appartement is groter dan alle andere in dit gebouw . klop het eiwit op met de rest van de suiker , en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe . er zijn meer studenten die aan de universiteit willen studeren dan er kunnen aangenomen worden . wel , het zou dan wel zo kunnen zijn dan hij slim is , maar hij maakt vaak fouten door niet op te letten . het spijt hem dat hij niet harder gewerkt heeft op school . om de waarheid te zeggen , we zijn vorig jaar getrouwd .  " ik zie " , zei de blinde man , toen hij zijn hamer opraapte en zag .  " ik zie " , zei de blinde man , toen hij zijn hamer en zaag opraapte . toen ze het verschrikkelijke nieuws hoorde , viel ze in zwijm . de verliezers ontvingen ook een ‘prijs’ . ze werden namelijk verslagen door het winnende team . los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord . op veel gebieden kunnen dieren dingen beter doen dan mensen . de grote vraag , die nooit beantwoord is , en die ik ondanks dertig jaar studie van de vrouwelijke geest nog niet kan beantwoorden , is : " wat wil een vrouw ? " ik was te laat op de vergadering met als gevolg dat ik het belangrijkste deel gemist heb . dit probleem kan wegens tijdgebrek hier niet worden besproken . ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan . toen ik een kleine jongen was ging ik vaak samen met mijn broer vissen aan de rivier . mahjong is één van de meest interessante spelletjes . de hond heeft de vis met graat en staart en alles opgegeten . ik zal reeds vertrokken zijn wanneer jij terug komt . welke dieren zijn het meest geschikt als huisdier voor kinderen ? ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten . kun je me in de plaats daarvan vertellen waarom de planeten op het scherm op die manier gekleurd zijn ? elke student die afgestudeerd is aan onze universiteit heeft ten minste twee jaar engels gestudeerd met een persoon die engels als moedertaal spreekt . er is een verschrikkelijk ongeval gebeurd op de hoek . een dief heeft ingebroken en is aan de haal gegaan met al mijn juwelen .
nld	 de melkweg is zichtbaar als een gigantische band van ver verwijderde sterren , elk op zich een zon zoals onze eigen zon . ik denk niet dat arm zijn iets is om je voor te schamen . de leraar zei dat we al die uitdrukkingen van buiten moesten leren . engels flanel is normaal geweven en amper pluizig , maar duitse flanel is gekeperd en juist erg pluizig . neem u me niet kwalijk maar , kunt u mij de weg naar het station vertellen ? pardon . kunt u me zeggen hoe ik bij het station kan komen ? neemt u me niet kwalijk , kunt u me de suiker aangeven ? neem me niet kwalijk maar kunt u voor mij de suiker pakken ? ze is een kwetsbaar meisje met een bedenkelijke moraal . de politie was niet in staat om dergelijk geweld het hoofd te bieden . vanaf volgende week hebben we tussentijdse examens . denk eraan dat voor de vragen die je dan krijgt een enkel nachtje blokken onvoldoende is . je moet echt nu beginnen ! waar het kwaliteitswijn betreft is er geen land dat frankrijk kan evenaren . ik zou de oceaan oversteken , alleen om uw glimlach terug te zien . hij beschikt over ongelooflijke kennis . hij is een levende encyclopedie . hé , jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord . cool zeg ! een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen . het was een ontzettende stortbui van een half uur . we kunnen reizen door de tijd . en we doen dat met de ongelooflijke snelheid van een seconde per seconde . veel mensen gebruiken pinautomaten om geld op te nemen . zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor het huis , de echtgenoot , en de kinderen te zorgen . dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden . jessie spreekt slecht frans en haar duits is nog beroerder . deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht . het deed moeder verdriet te zien dat ik me verloor in drugs . als we thuis ruzie hebben , kiest mijn man niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder . zou je zolang ik weg ben voor mijn hondje willen zorgen ? zou u tijdens mijn afwezigheid voor mijn hond kunnen zorgen ? het hele gezin woont daar in een klein vuil appartement . met de moto rijden kan gevaarlijk zijn voor jongeren . het was puur toeval dat mary en ik op dezelfde trein zaten . in zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat . is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen ? de man waar ik mee aan het praten was is mijn leerkracht engels . vergeet me niet op te pikken om zes uur morgenochtend . hij is niet zo'n goed schrijver , en ik denk dat hij het weet . haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval . sommige mensen houden van honkbal , anderen van voetbal . als hij me echt graag had , zou hij me vaker bellen . kan je me je naam alsjeblieft nog een keer zeggen ? zet de televisie uit . ik kan me niet concentreren . naar mijn mening is duits de beste taal ter wereld . muziek is een gemeenschappelijke taal voor de mensheid . de europese unie heeft 23 officiële talen , theoretisch allemaal gelijkberechtigd , maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen : engels , frans en duits .
nld	 ik zal haar zeggen wat ze moet zeggen op de vergadering . de soldaat ging verder alsof zijn wonde niets betekende . ik had mijn ouders moeten raad vragen in die zaak . mijnheer , ge hebt uw aansteker op tafel laten liggen . hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had . eigenlijk was marie curie een poolse , geen française . ik vind het goed dat er nog boeken bestaan , maar ze maken mij slaperig . ik heb toevallig uw moeder gezien in de bibliotheek . de kersenbloesem is voor japan wat de roos is voor engeland .  " kan ik met mijnheer nakagawa spreken ? " " dat ben ik . " veronica ! de lente is daar ! mijn asperge groeit ! duitsland wilde geen oorlog met de verenigde staten . hij was zo goed mij zijn auto te lenen toen de mijne defect was . het zal nog drie maanden duren voor ons huis klaar is . het lijkt erop dat jij iets weet dat ik niet weet . in april waren er niet veel vakantiegangers op het eiland . de professor hield een college over het midden - oosten . m'n horloge stond stil , dus ik wist niet hoe laat het was . het zal niet lang duren voordat we de waarheid weten . ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen . mijn vaders verjaardag valt dit jaar op een zondag . als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent . met andere woorden , je klinkt niet echt als een moedertaalspreker . kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op . ik zei dat ze bleek zag en vroeg of ze zich goed voelde . ik wist niet hoe ik zijn vraag moest beantwoorden . tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto . ze zal snel vooruitgang boeken met haar pianolessen . ik vind het vreemd dat alice zich zo lang stil houdt . de jongen die de auto aan het wassen is , is mijn broer . ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen . denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben ? hoe druk je het ook hebt , ik vind dat je op z'n minst een krant zou moeten lezen . hij sprong niet hoog genoeg om een prijs te winnen . het is onmogelijk te zeggen wanneer de aarde precies ontstaan is . ik zette wat koekjes op tafel en de kinderen aten ze meteen op . als ik een jongen was zou ik op honkbal kunnen gaan . hij speelde voor de eerste keer in een toneelstuk . ik heb het twee dagen geleden naar je toegestuurd . tom pleegde zelfmoord door van een brug af te springen . waarom raadpleeg je niet persoonlijk een advocaat ? zijn beschrijving kwam in de buurt van de waarheid . het was moeilijk hem te overtuigen om van gedachten te veranderen . vroeger ging hij op de fiets naar school maar nu neemt hij de bus . de tentoonstelling is het bezoeken meer dan waard . ik heb hoofdpijn gekregen van drie baby's die onophoudelijk huilden . in singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit . en vanavond denk ik aan alles dat zij in haar eeuw in amerika heeft gezien ; het lief en het leed ; het vallen en het opstaan , de keren dat ons gezegd werd dat we het niet kunnen , en de mensen die voortzetten met die amerikaanse overtuiging : we kunnen het wel .
nld	 ik heb dit boek voor mijzelf gekocht , niet voor mijn vrouw . ze werd slechts een generatie na de slavernij geboren ; in een tijd toen er geen auto's op de weg reden en geen vliegtuigen in de lucht vlogen ; toen iemand als zij om twee redenen niet mocht stemmen - omdat ze een vrouw was en door de kleur van haar huid . de omstandigheden van deze verdwijning sloegen de bevoegde diensten met verstomming . daar hij moe was , zat hij in de sofa met gesloten ogen . er heerst een vriendschappelijke sfeer in de onderneming . dat landschap met zijn vele bergen is prachtig als een schilderij . het idee dat japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd gehoorzaam aan hun man , is een leugen . er zijn tegenwoordig in duitsland meer boeddhisten dan mensen die een goed chocoladegebak kunnen maken . mijn vader had de gewoonte op te staan om zes uur , zelfs in de winter . hij is afkomstig uit de verenigde staten van amerika . in frankrijk , waar de site is opgericht , is tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden . ik weet niet waarom ik deze morgen in een slechte bui ben . ik weet niet waarom ik zo slecht gehumeurd ben deze morgen . mijn moeder heeft me gemaakt tot wat ik vandaag ben . ik ken hem van gezicht maar ik heb nog nooit echt met hem gepraat . je moet proberen het meeste uit je mogelijkheden te halen . als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles , dan is dat maar een kinderfantasie . als christoffel colombus een boodschap verstuurt in een fles , hangt het lot van een heel land daarvan af . tom heeft niemand om zijn problemen mee te bespreken . ze heeft een ring die meer waard is dan ze zich kan voorstellen . uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten . zo ver als het oog kon zien , was er lavendel in bloei . hoe groot ze al is ! straks is ze zo groot als haar moeder . ze baden , nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden . ik hoor niets : alsof men in elk oor een watje gepropt had . ik hou meer van gezang dan van instrumentale muziek . laten we ruim op tijd beginnen . ik neem niet graag risico's . ik bedoel dat het eigenlijk maar een ander symptoom is van internetverslaving . over twee uur is het nacht , en ge zult niets zien . wanneer vertrekt ge naar de maan ? we hebben u allemaal nodig . de dierentuin bevindt zich in het oostelijke deel van de stad . seiko aanvaardde zijn uitnodiging voor het avondeten . uw opmerking op het feest over het gewicht van lisa was helemaal misplaatst . volgens het televisienieuws is er een vliegtuig neergestort in india . ik heb mijn twijfels over de echtheid van dit document . ik heb spijtig genoeg een verkeerde conclusie getrokken . ik had iets langer nodig dan gewoonlijk om in te slapen . gebrek aan regen heeft wilde planten doen sterven . het hele oppervlak van het meer was bedekt met drijvende bladeren en verschillende andere planten . jim gleed uit op de bevroren weg en deed zich pijn . voor de openbare veiligheid moeten nooduitgangen vrijblijven van versperringen . ze heeft mij laten vallen , gewoon omdat ik een te klein inkomen had .
nld	 het is het eind van de wereld zoals we die kennen . het zuid - gelders is een dialect van het nederlands dat in de duitse deelstaat noordrijn - westfalen gesproken wordt . ik voel mij nooit op mijn gemak in zijn gezelschap . de leraar heeft helemaal geen gezag over zijn leerlingen . ik wil alleen maar gewoon en gelukkig leven , zonder problemen . het is noodzakelijk om met drie te zijn om een goed verhaal te waarderen : één om het goed te vertellen , één om ervan te genieten en één om er niets van te begrijpen . omdat het plezier van de twee eersten verdubbeld wordt door het onbegrip van de derde . het enige wat tom wilde , was een vrouw te vinden die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden . indien tom niet zo onzeker was geweest , zou hij waarschijnlijk mary's liefde hebben aanvaard . tom beschuldigde mary ervan niet te weten hoe iemand lief te hebben of hoe iemands liefde weten te aanvaarden . tom wist niet hoe mary's liefde en tederheid te aanvaarden . tom had het er moeilijk mee om mary's liefde te aanvaarden . tom leerde de liefde die zijn stiefouders hem schonken te aanvaarden . tom was er niet klaar voor om mary's liefde of vriendschap te aanvaarden . iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen . mensen leven niet om te eten , maar eten om te leven . als ik in jouw plaats was zou ik hetzelfde gedaan hebben . natuurlijk ken ik je nog , we waren beste vrienden op de basisschool ! een geschikte man vinden is moeilijker dan de lotto winnen . jouw levensfilosofie is verschillend van de mijne . deze vakantie is niet zo leuk , we zouden naar huis moeten gaan . tom vroeg aan mary om op hem te wachten voor de bibliotheek . hij is geen wetenschapper , maar hij is wel onze vriend . voor iemand die de essentie niet kent van muziek , lijkt het alsof niets gemakkelijker is dan piano spelen . ik kan niet uitgaan omdat ik een week geleden gewond raakte in een ongeval . ik kan me niet veroorloven om zo'n dure auto te kopen . kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt . haar leven lang heeft ze dat geheim verborgen voor haar man . hij heeft een kleine jongen van de verdrinkingsdood gered . deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan . hij probeerde het vraagstuk op te lossen , dat hij heel moeilijk vond . een hongaarse scheikundige vond een nieuw soort lucifer uit . de kinderen bleven spelen ondanks de waarschuwing . hij is niet verstandig genoeg om getallen in het hoofd op te tellen . dit jaar was de druivenoogst redelijk goed , de druiventelers konden niets beters verwachten . welk merk en kleur heeft de auto van de directeur ? we verrasten mijn neef met een verjaardagsfeestje . we verrasten mijn nicht met een verjaardagsfeestje . hij kan zijn eigen familie niet beheren , laat staan een natie ! de crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet . hij was heel blij toen hij vernam dat zijn zoon geslaagd was . het brood is al beschimmeld . het is niet meer eetbaar . ze beschuldigden hem ervan , dat hij in de klas zat om voor problemen te zorgen .
nld	 een man landde op de maan . een muur viel in berlijn . een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding . hun financiële problemen begonnen in de tweede helft van het jaar . dit horloge lijkt op dat wat ik gisteren verloren ben . dit horloge lijkt op datgene dat ik gisteren verloren heb . ik had nooit gedacht dat het zo gemakkelijk zou zijn . ik had nooit gedacht dat het zo gemakkelijk ging zijn . tom heeft aan mary alles gezegd wat hij over de situatie weet . ik moet volgende week opnieuw een examen engels afleggen . doorzettingsvermogen is , onder andere , noodzakelijk voor succes . wanneer alleen maar de dood overblijft , is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen .  " kan ik u helpen ? " " nee , dank u wel . ik kijk gewoon rond . " wanneer ik de gordijnen opende was het aan het sneeuwen . het was aan het sneeuwen wanneer ik de gordijnen opende . zoals gewoonlijk was mike op tijd . hij is zeer stipt . ze kwam niet opdagen totdat de vergadering was afgelopen . ze waarschuwde hem niet tussen maaltijden te eten . ik weet dat je sterk bent , maar politieke druk is nog sterker . ik ben het er niet mee eens dat je latijn moet leren om engels beter te begrijpen . we waren zo opgewonden dat we niet stil konden zitten . hij begeleidde de man door de straten naar het station . zijn potentiële invloed kan niet overschat worden .  " gaat het ? " " wat . . . ? ja , het is niets . " jaarlijks sterven er veel oude mensen in verkeersongevallen . het bad was niet warm genoeg , dus kon ik er niet van genieten . veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd . ik ga liever te voet dan in een voertuig vervoerd te worden . het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan . wakker worden is het tegenovergestelde van inslapen . ik heb te veel gedronken . mijn gezicht is gezwollen . door leeftijd wordt men niet rijper , tenzij men kaas is . ik heb het lef niet om mijn baas te vragen of ik zijn auto mag lenen . met een beetje meer geduld zou je deze puzzel opgelost kunnen hebben . hij legde de letterlijke betekenis van die zin uit . natuurlijk , ik herinner mij het nieuws heel goed . ik heb je gezegd dat het gevaarlijk was . je raakte gewond omdat je niet hebt geluisterd . ongeacht wat het excuus is , het valt hem te verwijten . zijn moeder was ongerust over zijn gezondheid , en liet hem niet naar buiten gaan . ge kunt een regenscherm meenemen , als ge er een nodig hebt . aan zijn accent kon ik horen dat hij een amerikaan was . haar familie kijkt heel graag alle dagen televisie . als hij ooit naar zijn geboorteland terugkeert , zal hij zeker de plaats bezoeken waar zijn grootvader opgroeide . hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie . de dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken . tom gebruikte oude handdoeken om de hond te drogen . mijn vader vroeg me wie hem eergisteren bezocht had . internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost . de kans op succes is groter als de zakenman van wanten weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft .
nld	 wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de verenigde staten en china - zouden overeenkomen bij wijze van proef esperanto te onderwijzen in de basisscholen ? de internationale werkgroep voor het bevorderen van het onderwijs van esperanto op school werd opgericht in mei 2006 . we zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen . we zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen . het is heel gewoon in noord - amerika dat huizen een garage hebben voor een of twee auto's . het is niet nodig voor ons om naar de vergadering te gaan . ze haakte de ketting in , en opende de deur op een kier . de brandweermannen spoedden zich in het brandende huis . ik heb al lang geen boek meer gelezen , en daar schaam ik mij over . maar uiteindelijk gooide hij het boek in het vuur . door overzee te studeren kunnen studenten met andere gewoonten en zeden in contact komen . je zult op tijd op school zijn als je nu vertrekt . iedere keer dat hij ontsnapte , keerde hij terug naar dit gebied . het zal gaan regenen . kijk naar die donkere wolken . wat hij zei is min of meer toepasselijk op dit geval . ze kon hem niet overtuigen om haar een nieuwe auto te kopen . ik had nooit gedacht dat hij zoiets wreeds zou kunnen doen . deze heer ontving het geschenk zonder te bedanken . vrolijk fluitend voor zichzelf liep hij door de straat . ik heb lekkere koffie en koek voor u klaargemaakt . ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur . ik kan niet met je meegaan omdat ik het erg druk heb . dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd . hij is een diplomaat bij de amerikaanse ambassade . laat me erover denken en ik zal het je later laten weten . we zullen eerst de oorzaak van de ramp vaststellen . sommige van mijn vrienden kunnen goed engels spreken . als je me volgt , zal ik je de weg naar het ziekenhuis tonen . meer mensen wonen in het noordelijke gedeelte van de stad . de devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land . ze maken veel ruzie , maar voor het grootste deel schieten ze goed met elkaar op . ondanks de harde regen besloot hij toch naar buiten te gaan . zeg dat ze plaats voor de helikopter moeten maken . vergeet niet om je papier te herlezen voordat je het inlevert . ik bel om te zeggen dat ik mijn kredietkaart verloren heb . hij is mijn buur , maar ik ken hem niet al te goed . als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan . haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt . katia ontkende dat ze anarchist was , met de uitleg dat ze wijzigingen wilde in onze regering , niet haar vernietiging .  " is er een glas ? " " ja , er is er één op de tafel . " op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden . deze brillen passen me niet goed , ze zijn te groot .  " wist je dat de dochter van de buurman al getrouwd is ? " " je zegt niet ! ze is pas achttien ! " het computersysteem wordt om acht uur 's avonds automatisch uitgeschakeld .
nld	 de jeugd van tegenwoordig willen alleen maar merkschoenen . mijn grootvader heeft mij iets gegeven voor mijn verjaardag . men zegt dat zijn vader overleden is in een vreemd land . ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was . het populairwetenschappelijke werk " mi komprenas fine la radion " , origineel geschreven door ingenieur eugeen aisberg in de internationale taal esperanto in het jaar 1926 , is in veel nationale talen vertaald . het maakt niet uit of de kat zwart is of wit , als ze maar muizen vangt . de amerikaanse antropologe margaret mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken . de commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs . het populairwetenschappelijke werk " zo . . . werkt de radio " , origineel geschreven door ingenieur eugeen aisberg in de internationale taal esperanto in het jaar 1926 , is in veel nationale talen vertaald . dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was . meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan . in steden is de snelheid beperkt to 50 kilometer per uur . deze appelsienen kosten een dollar voor tien stuk . ik heb hem elke maand een keer geschreven gedurende bijna twintig jaar . de laars van de soldaat bleef zitten in de modder . de president zal later op de dag een persconferentie geven . wat ik wil , is geen echtgenote , maar een seksvriendin . ook dit jaar zullen er veel concerten zijn van amateurmuzikanten . ze scheen tevreden te zijn met het examenresultaat . de moeder maakte soep in een grote pot voor het hele gezin . ze had nooit gedacht , zelfs niet gedroomd , dat haar zoon zich zou zelfmoorden . het rijden onder invloed van alcohol is een belangrijk probleem . de zuivere wiskunde van vandaag is de toegepaste wiskunde van morgen . de winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad . oef ! dat doet deugd , gaan zitten na een lange wandeling ! ik heb haar antwoord afgewacht . dat had ik misschien beter niet gedaan . ik heb zijn antwoord afgewacht . dat had ik misschien beter niet gedaan . kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben ? wie zijn mond houdt als hij gelijk heeft , is een echtgenoot . het meisje dat verloren gelopen was , snikte toen het zijn naam zei . ik wil naar de hemel gaan , maar ik wil niet sterven om er te geraken ! je hoeft niet te sterven om in de hel te belanden . de politie heeft de inbreker op heterdaad opgepakt . de woorden van het jaar 2010 in denemarken zijn " aswolk " , " randdenemarken " , " vuvuzela " en " wikileaks " . zij las de brief , en zo kwam ze te weten dat hij dood was . als je met me wilt trouwen zul je op de knieën moeten en me een ring moeten geven . in japan schenk je je eigen bier niet in ; iemand anders doet het voor je . zelfs als ze komt , zeg haar dat ik niet thuis ben . mag ik de tijdelijke tentoonstelling bezoeken met dit ticket ? ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen ! mijn zus heeft twee zoons , dus ik heb twee neven . mijn zuster heeft twee zonen , dus ik heb twee neven .
nld	 ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom . zij is een canadese studente en woont bij mijn oom . hij is gewoonlijk heel direct en eerlijk en wint daardoor het vertrouwen van wie hem kent . deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare . er is een belangrijke band tussen deze twee landen . zijn collega werd overgeplaatst naar een vestiging in het buitenland . bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten . het is erg vriendelijk van u om mij te komen bezoeken . deze kamer is te warm om te studeren . ik hou het niet meer vol . de zoon van mijn gebuur heeft vandaag op school mijn dochter uitgelachen . bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats , zilver voor de tweede , en brons voor de derde . drink toch wat koffie . het smaakt zeer goed , vind ik .  " voor mij is de winter maar prachtig , als het - 20° celsius is " , zegt alberto . ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens . haar handschrift was zo klein , dat het haast niet te lezen was . toen ik thuiskwam , was mijn broer zijn huiswerk aan het doen . ik heb geen postzegelverzameling , maar ik heb een verzameling van japanse prentkaarten , die ik als voorwendsel kan gebruiken om haar bij mij uit te nodigen . het is heel gemakkelijk om lid te worden van de bibliotheek . misschien is het mijnheer sato die deze bloemen gestuurd heeft . gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld . gisteren heb ik een van de bekendste acteurs van de wereld ontmoet . de president van frankrijk zal volgende maand japan bezoeken . het theaterstuk ken ik niet , maar de auteur ken ik heel goed . op de tiende van volgende maand zijn ze twintig jaar getrouwd . door een storm is het vliegtuig niet kunnen vertrekken . door de storm konden we het vermiste kind niet zoeken . ik werd wakker en stelde vast dat alles maar een droom geweest was . ik voel dat uw verhouding met hem ernstiger wordt . hoe gecharmeerd ben ik altijd als ik een duits woord opvang dat ik versta ! maar neen , dit is geen pornografisch tijdschrift , het is een kunstboek ! een dikke witte kat zat op een muur en bekeek hen met slaperige ogen . hij heeft de laatste tijd enkele heel goede resultaten bekomen . ze zullen moeten wakker worden voor vijf uur morgenochtend . de verhoging van de belastingen heeft ons leven erg veranderd . kunt gij redelijk juist zeggen hoeveel tijd er verlopen is , zonder naar het uurwerk te kijken ? om te leven hebben we eten nodig , kleren , en een dak boven ons hoofd . creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen , en zo bekomen ze de beste antwoorden . ik zou wel eens willen weten wie dat gerucht verspreid heeft . tegenwoordig gebruiken niet veel studenten nog potloden . de onderneming heeft veel geld geïnvesteerd in dit project . opgelet ! xeklat is van plan om zijn nederlands te verbeteren . tom weet niet of hij naar het feest moet gaan of niet . tom weet niet of hij de werkaanbieding moet aanvaarden of niet . een goede gezondheid is belangrijker dan al de rest .
nld	 ik ben mijn leraar tegengekomen onderweg naar het station . hebt ge last van kortademigheid in rusttoestand , bij het gaan , als ge een trap op gaat , of bij een grotere inspanning ? zijn er engelse tijdschriften in deze bibliotheek ? zijn er engelstalige tijdschriften in deze bibliotheek ? de ijzeren stang die in de oven lag , is nu gloeiend heet . volgens de washington post gaf de amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1 , 3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen . in japan kan men altijd een taxi vinden , dag en nacht . goede voeding is essentieel voor de groei van een kind . zijn fabels hebben van hans christian andersen de bekendste deen ter wereld gemaakt . drinken en roken zijn beide slecht voor je gezondheid . john , een oude vriend van mij , heeft me dat verteld zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen , zijn uitstekend . tom startte pas op zijn dertigste met een studie frans . dankzij de technische innovatie , is de maximale productie van de fabriek verdubbeld . zet alsjeblieft wat kaarsen op de verjaardagstaart . hij die denkt genoeg te hebben geleerd , heeft niets geleerd . departementen vormen een administratieve indeling van frankrijk . ze is naar frankrijk gegaan om muziek te studeren . hij is naar parijs gegaan , de hoofdstad van frankrijk . ik zie een lichtpunt , maar ik kan u niet zeggen in welk kleur . wie was de uitvinder van de telefoon ? was het bell of meucci ? als ik een eigen huis zal hebben , zal ik ongelukkig zijn als ik geen mooie bibliotheek heb . hij heeft een wonde opgelopen , die een maand nodig zal hebben om volledig te genezen . ik denk niet dat ik ooit iets over haar gehoord heb . u bent niet verantwoordelijk , voor dat , wat gebeurd is . jij had me eerder van het probleem vertellen moeten . u had eerder met mij over dat probleem moeten praten . zijn verjaardagfeest zal morgenavond gevierd worden . ik zou graag dit hemd , dat ik gisteren gekocht heb , ruilen . om mijn tv te repareren , moet ik iemand laten komen . mag ik vragen mij niet te onderbreken terwijl ik spreek ? in de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal . men heeft mij een aanbod gedaan dat ik niet kon weigeren . hij stelde voor een andere bijeenkomst te hebben de volgende maandag . ze hebben allen ten gunste van de verdachte getuigd . de verzekering heeft mij nog steeds niet schadeloosgesteld . de bediening is traag , want er is te weinig personeel . mijnheer white zei dat wegens het congres er geen zalen meer beschikbaar waren . mijnheer white zei dat wegens het congres er geen kamers meer beschikbaar waren . hij zei dat zijn vader ziek was , maar dat was een leugen . zo kwamen scott en zijn mannen op de zuidpool aan . xavier is een jonge economiestudent aan de universiteit van parijs . de europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden , die hun hoogtepunt kenden in de tweede wereldoorlog . sinds 1950 verenigen europese landen zich economisch en politiek in de europese gemeenschap voor kolen en staal om te zorgen voor een blijvende vrede .
nld	 hij heeft een vrouw en twee kinderen te onderhouden . als je de zwaartekracht in je voordeel kunt gebruiken , doe dat dan . hij spreekt goed japans , maar ik kan geen duits spreken . ik denk dat hij de grootste kunstenaar van de periode is . ik was 23 jaar toen ik dat schilderij gemaakt heb . hij is gekleed als een heer , maar hij spreekt en gedraagt zich als een paljas . ik zou je willen laten kennismaken met een vriend van mij . ik kan niet geloven dat je al je geld gaat weggeven . de titanic zonk tijdens haar eerste vaart . ze was een groot schip . zijn plan is , een brug over die rivier te bouwen . gisteren hebben we gezondigd , vandaag betalen we . als een kikkervisje groeit , verdwijnt de staart en worden de poten gevormd . hij legde mij uit hoe ik de machine kon gebruiken . het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen , zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts , of aan frankrijk . sommige mensen lezen de krant en kijken tegelijk naar de televisie . de temperatuur van het menselijk lichaam is ongeveer 37°c . alles in overweging genomen , is het resultaat beter dan ik gehoopt had . ze parkeerde haar auto op een onbebouwd stuk grond . dat deuntje is me bekend maar ik kan me de tekst niet herinneren . wanneer ik hem begroet , zegt hij nooit iets terug ; hij knikt alleen met zijn hoofd . het is nooit te laat om te zijn wie je had kunnen zijn . dat land heeft de oorlog verklaard aan zijn buurland . het land heeft de oorlog verklaard aan zijn buurland . er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon . burj khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld . de mensen in het duitse schmallenberg zijn boos omdat een virus naar hun stad is vernoemd . ik weet niet of hij met ons plan zal instemmen of niet . hevige sneeuw weerhield ons ervan naar school te gaan . levend op het platteland , zoals hij dat deed , kwam hij zelden in de stad . het is vrij lastig om in het donker te zien , is het niet ? industriële landen vereisen veel behendige arbeid . we specialiseren in het importeren van mechanische onderdelen . hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten . duitse manschappen vielen britse soldaten aan nabij amiens , frankrijk . ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag . stuur me alsjeblieft een kaartje zodra je aankomt . we krijgen waarschijnlijk niet veel sneeuw deze winter . tegen de tijd dat je terug bent , zal zij weg zijn . ben je gewend geraakt aan het leven in het studentenhuis ? aangezien ik verkouden was , ging ik niet naar school . aangezien mijn moeder ziek was , kon ik er niet heen . de bepalende factor in deze kwestie is , of het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken . zijn toespraak was niet erg gepast voor de gelegenheid . mijn secretaresse is de liefste persoon op het kantoor . hij keek haar tekst een keer door voordat ze het podium op ging . de bevolking van china is acht keer die van japan . hij werd verzorgd door een of andere jonge dokter . vaticaanstad is met 0 , 44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat .
nld	 plotseling was ik genoodzaakt een gedrag aan te nemen dat mijn leven voorgoed zou veranderen . in een gelijkaardige situatie zou ik hetzelfde doen . we bestuderen een soort giftige kikker met veel gelijkenis tot een steen . tatoeba begint op een van de doolhofbibliotheken van borges te gelijken . ik ben professor , of juister gezegd , assistent - professor . het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij . waar je ook heen gaat , zullen mensen je verwelkomen . ge kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is . we zouden moeten leren van degenen die voor ons weggegaan zijn . we hebben allemaal een ster nodig om ons leven op te richten . ik heb geen idee over het gebruik van die computer . ik weet helemaal niet hoe die computer te gebruiken . ze was zoals ze moest zijn , vriendelijk en goedgemanierd . niets houdt een man zo kwiek , als een jonge echtgenote en oude vijanden . hij zou een heel ongelukkig man zijn , als hij zijn droom zou zien uit elkaar spatten . het belangrijkste is dat de dood ons levend vindt . mijn grootvader heeft mij geleerd een appeltje voor de dorst te bewaren . mijn grootvader heeft mij de goede gewoonte geleerd , geld opzij te leggen voor kwade dagen . de antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit . ik moest de brief niet openen . ik wist heel precies wat erin stond . de naam " cleopatra " is een synoniem geworden voor " mooie vrouw " .  " geef mij iets om te schrijven . " " is dat hier goed ? " " ja , in orde . " wat een eigenaardig bericht : zonder afzender en zonder bestemmeling . welk was uw criterium om dit essay als winnaar te kiezen ? we hebben elkaar toevallig ontmoet aan het station . hij zei dat hij de kamer niet binnen geweest was : dat is een leugen . het is altijd goed , meerdere ijzers in het vuur te hebben . hij is van die soort mannen die vrouwen niet heel ernstig nemen . een veulen is een onvolwassen paard ; een kuiken , een onvolwassen kip ; een kalf , een onvolwassen rund ; een vogeljong , een onvolwassen vogel . alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie , en dus is haar broer mijn schoonbroer , haar zus is mijn schoonzus , mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus . niemand kan drie verschillende verjaardagen hebben . ik ben benieuwd waar ze haar foto heeft laten maken . de tekst moet in het wit - russisch vertaald worden . het is niet altijd gemakkelijk over de kloof te springen tussen voorstelling en realisatie . ik hou van susan en van betty , maar ik denk dat susan de liefste van beide is . deze video is niet beschikbaar in duitsland omdat deze muziek kan bevatten waarvoor gema de respectieve muziekrechten niet heeft verleend . ik las dat de president van brazilië een vrouw is . ze heet dilma . hij staat daar alsof hij niet tot tien kan tellen . een getal is deelbaar door 2 als het laatste cijfer van dat getal 0 , 2 , 4 , 6 of 8 is . ik nodig u uit mij te vergezellen in deze ongelooflijke ontdekkingstocht . hadt ge mijn raad gevolgd , dan zoudt ge niet zo in de problemen geraakt zijn .
nld	 hij boog zich over haar en zei , " nee , ik lieg niet . " hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is . je kan niet verdwaald raken in grote steden ; er zijn overal kaarten ! mijn volwassen zoon studeert nu in het buitenland . er is hier niet genoeg ruimte voor veertig mensen . het spijt me dat ik je aan het huilen heb gemaakt . de politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar . ik vroeg me alleen af welke talen jij allemaal spreekt . deze auto is het niet waard gerepareerd te worden . de klok staat stil . hij heeft een nieuwe batterij nodig . ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was . de blaadjes zijn begonnen van kleur te veranderen . tom vindt het niet leuk als een kind behandeld te worden . de beroemde auteur schreef nog een goed verkocht boek . laten we eens zien wie het het langst uit kan houden . de bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis . tom bleef maar praten en liet mary er geen woord tussen krijgen . ik heb drie honden . eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk . ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken aan het maken bent . dat is het mooiste cadeautje dat ik ooit gekregen heb . ik denk dat het tijd is dat ik een nieuw e - mailadres aanmaak . ik heb niet veel gegeten , maar ik ben wel vijf kilo aangekomen binnen een half jaar . het meisje vond afwassen niet leuk , maar ze maakte er het beste van . het is waar dat hij elk jaar naar het buitenland gaat . als je een baan vindt die je echt leuk vindt , hoef je nooit meer te werken . je moet oppassen voor het verkeer als je de straat oversteekt . mensen die regelmatig in de open lucht werken , lijden niet aan slapeloosheid . halverwege de reis beseften we ons dat we niet genoeg geld mee hadden genomen . ik draag altijd laarzen als het regent of sneeuwt . vier gewapende mannen overvielen de bank en zijn ontsnapt met vier miljoen dollar . hoeveel moeite kost het om aan je eerste baan te komen ? die vogels bouwen in de zomer hun nest en vliegen in de winter naar het zuiden . het is mogelijk dat ik mijn sleutels vergeten ben . toen hij een kind was , was het zijn ambitie om leraar engels te zijn . mijn vroegere lerares engels draait zich nu zeker weten om in haar graf . hij gaf ons niet alleen kleding , maar ook wat geld . die oude man is , bij wijze van spreken , een wandelend woordenboek . eerst trok john zijn jas aan , en toen pakte hij zijn hoed . weet je dan niet dat hij twee jaar geleden overleden is ? sommige mensen lezen een boek om de tijd te doden . ongeveer honderd mensen zijn omgekomen bij dit ongeluk . ik ben tevreden met de uitkomst van mijn wiskundetoets . hoe vaak knippert een mens gemiddeld per minuut met zijn ogen ? het getuigt van slechte manieren om geluiden te maken tijdens het eten . tom zei dat hij zich de laatste keer dat hij een film had gezien niet kon herinneren . maar ik raak er wel aan gewend weer blond te zijn . ik vraag me af wat hem van gedachte heeft doen veranderen . tom heeft mary nooit verteld , hoeveel hij van haar hield .
nld	 ik ben het niet gewend 's avonds laat op te blijven . ik wou dat mijn vriendin meer tijd met me doorbracht . het heeft geen zin met haar te praten . ze luistert niet naar je . hij kan zich geen auto veroorloven , laat staan een huis . hij werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat . thuis is daar waar ik niet hoef uit te leggen wie ik ben . het viel me gelijk op dat ze bijzonder lange benen had . ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen . ik knoeide jam op het stopcontact en toen was er kortsluiting . wat ze jou vertelden is het tegenovergestelde van wat ze mij gisteren vertelden . ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van japan . het is geen misdaad het ontbijt af en toe over te slaan . meneer soarez is al jaren een goede vriend van mij . ik heb de sleutel gevonden waar ik naar op zoek was . ik vond het vreemd dat hij niet was komen opdagen . de ontsnapte gevangene is nog steeds op vrije voeten . als jason me toevallig belt , vertel hem dan dat ik er niet ben . ik ben geboren in osaka , maar opgegroeid in tokio . ik heb wel zin om een film te gaan kijken , maar ik weet niet zeker of ik tijd heb . of je het ermee eens bent of niet , ik ga het toch doen . als je bier lekker vindt , dan vind je wijn misschien ook lekker . als ze je niet zag , dan is er niets om je zorgen over te maken . tenzij er betrouwbaar bewijs voor is , zouden we niet alles zomaar moeten geloven . ik vergeef je niet , tenzij je je oprechte excuses aanbiedt . je kan alleen binnen komen als je ons wachtwoord weet . indien nodig heb ik geen bezwaar tegen het betalen van een bepaald bedrag . mijn broer had de moed niet de rivier over te zwemmen . het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen . toen ik nog klein was , geloofde ik in de kerstman . ik vind het belangrijk hem de feiten te vertellen . als ik mijn best had gedaan , was het me misschien gelukt . maak geen beloftes waar je je niet aan kunt houden . de zon komt op in het oosten en gaat onder in het westen . john had het gevoel dat er geesten in de donkere kamer waren . ik heb er een hekel als als mijn kleren naar rook stinken . tom werd gedwongen een radicale beslissing te maken . mario is zo ziek dat hij zich nauwelijks nog kan bewegen . het lijkt erop dat meneer brooke een eerlijk persoon is . ik denk dat het onmogelijk is dat wij hem verslaan . ik denk dat het gevaarlijk is in dit meer te zwemmen . ik was vorige week van plan de tempel te bezoeken . hij was verkouden , maar ging toch naar zijn werk . hij is geen origineel denker , maar imiteert gewoon wat anderen al gezegd en gedaan hebben . denk je dat het gevaarlijk is als ik de rivier overzwem ? was je op weg naar het treinstation toen ik je zag ? ik vraag me af waarom vrouwen langer leven dan mannen . ik vraag me af of er dit jaar meer sneeuw valt dan vorig jaar . moeten we onze woordenboeken morgen meenemen naar de les ? wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag ? is meneer davis naar japan gekomen om engels te onderwijzen ? we gingen zonder hem , omdat hij nog niet klaar was .
nld	 wat dacht je van 28 februari rond 3 uur 's middags ? kom jij van een planeet waar alleen vrouwen wonen ? hoe lang is het geleden sinds je voor het laatst een brief van hem kreeg ? in maart is de grond nog te koud om iets in de tuin te planten . talen zijn aan voortdurende verandering onderhevig . esperanto is een internationale en gemakkelijke taal . bijna duizend mensen deden mee aan de demonstratie . plotseling herinnerde ik me dat ik zoveel boeken niet kon betalen . hij stond op het punt weg te gaan toen de telefoon ging . tom heeft een heleboel religieuze boeken , maar hij heeft ze nog nooit gelezen . ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen . hij kon zich niet aan nieuwe omstandigheden aanpassen . het was zonde dat tom niet naar ons feestje kon komen . in mijn bedrijf zijn er ook een aantal buitenlandse werknemers . het wordt algemeen aangenomen dat hij onschuldig was . tom ziet er moe uit . breng hem alsjeblieft even naar huis . laat het me weten als je vragen hebt , alstublieft . dit vloerkleed is groot genoeg om de hele vloer te bedekken . geen land kan tippen aan kwaliteitswijn uit frankrijk . de gewapende kapers joegen de passagiers angst aan . tom en mary hebben een verschillende levensbeschouwing . een persoon kan een ander persoon nooit helemaal begrijpen . deze wolken zien eruit als een kudde witte schapen . het kostte ons ongeveer vijf minuten om van het station naar het huis van mijn oom te komen . onze leraar is een expert in oosterse vechtsporten . ik wilde nog een keer naar belgië gaan , zo lang het land nog bestond . de jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat . duitse mannen gaan vaker naar de kapper dan duitse vrouwen . toen hij de brief ontving , vluchtte hij naar zijn ouders' huis . het was een prachtige zomer , en de lucht was altijd blauw . omdat er geen plek meer was aan tafel , moest ik staand eten . met gebalde vuist kan je iemands hand niet schudden . zal ik een kaartje voor het concert voor je kopen ? in de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd . ze kan hem niet overhalen om voor haar een nieuwe auto te kopen . er is in mijn stad geen school om esperanto te leren . het is een goed restaurant , maar wel behoorlijk duur . ik heb zojuist mijn paspoort verlengd , dus ik kan er weer tien jaar mee verder . niet naar hem luisteren . hij maakt maar een grapje . als hij doorgaat zo te drinken , heeft hij straks een probleem . centimeter voor centimeter waadden we het koude water in . tom bladerde door de bladzijdes van het tijdschrift . sommige japanners zijn zo verlegen dat ze onbeleefd lijken . mijn moeder was zo moe , dat ze vroeg naar bed is gegaan . we hadden een kaart bij ons voor het geval we verdwaalden . er wordt vaak gezegd dat japanners harde werkers zijn . meneer wang kwam naar japan om japans te studeren . tom heeft een aantal slechte investeringen gedaan . tom begon te schreeuwen als een 15 - jarig meisje . elke belediging van joel is eigenlijk een verborgen compliment . ik moet toegeven dat ik een beetje medelijden met mezelf begon te krijgen .
nld	 het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt . de appeltaart van zijn tante was heerlijk , dus hij nam een tweede portie . de gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden . er is geen reden waarom hij ontslag zou moeten nemen . kinderen onder de dertien jaar mogen dit zwembad niet in . tom liet me de brief die hij van mary had gekregen lezen . we raakten op weg daarnaartoe door onze benzine heen . in 1972 begon dr . francine patterson met gebarentaal aan koko te leren . ik was van plan om te gaan , maar ben het vergeten . er waren dit jaar minder ongelukken dan vorig jaar . internet explorer is 's werelds meest populaire webbrowser . er zijn twee grote politieke partijen in de verenigde staten : de conservatieve republikeinse partij , en de liberale democratische partij . het is beter voor je om voor het slapengaan niets meer te eten . tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera . het ongeluk staat vermeld in de krant van vandaag . het kan tom niet schelen wat andere mensen denken . ik heb een hond . hij is zwart en zijn naam is tiki . het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen . tom vertelde mary om wat koffie en sigaretten te kopen . ze kwam niet opdagen op het feestje , maar niemand weet waarom niet . tom was nauwelijks nog in leven toen we hem vonden . het is dom van je om te gaan zwemmen terwijl het zo koud is . wat we nodig hebben is niet een intelligente geest die spreekt , maar een geduldig hart dat luistert . het probleem met de wereld is niet dat mensen te weinig weten , maar dat ze zoveel weten dat niet waar is . een glimlach is de mooiste ronding op het lichaam van een vrouw . je hoeft niet elke discussie waarvoor je bent uitgenodigd bij te wonen . je zorgen maken is als een schommelstoel ; het geeft je iets te doen , maar je komt er nergens mee . doe wat je kunt , met wat je hebt en waar je bent . vertrouwen is het nemen van de eerste stap , zelfs als je niet de hele trap kunt zien . hoop is een zachte stem die " misschien " fluistert , als de hele wereld " nee ! " lijkt te roepen . haar ring viel in een rivier en zonk naar de bodem . conchita voelde zich schuldig dat ze toms en mary's relatie had verpest . tom en mary wisselden op het feestje hun nummer uit . tom en mary hebben elkaar op een nieuwjaarsfeestje ontmoet . het vliegtuig kwam op tijd aan op het vliegveld van itami . haal alsjeblieft uit de kamer hiernaast even een stoel voor me . mijn moeder kocht een gele paraplu voor mijn broer . mary stopt voor niets of niemand om haar doel te bereiken . het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken . ze droeg een groene jas met een bijpassend minirokje . mijn moeder kocht vorige zondag een mooie jurk voor me . tien mensen stonden op elkaar gepakt in de kleine kamer . ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben . we hadden de stilzwijgende overeenkomst , dat we elkaar zouden steunen . ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op internet voorbereid , en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde .
nld	 ik ben een groot bewonderaar van de amerikaanse cultuur . mensen die kinderen pijn doen , verdienen geen genade . tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet . zou je nog steeds van me houden als ik geen weerwolf was ? als u in rome bent , doe dan zoals de romeinen doen . ik kan goede verhalen schrijven als ik daar zin in heb . liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid . hoe kan ik woorden vertalen die alleen in mijn taal bestaan ? ouders zijn verantwoordelijk voor de veiligheid van hun kinderen . ik heb iets dat van jou is . waarom kom je niet hierheen om het terug te krijgen ? een zwaarlijvige man zit op de bank . hij kreeg een anonieme brief , waarin stond : " hé dikzak ! ooit gehoord van afvallen ? ! " niemand weet dat hij last heeft van een stofwisselingsziekte . een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat . " slet ! " roept iemand . niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd . een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd . niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog , terwijl hij vocht voor ons land . een meisje loopt met haar pruik naar school . jongens trekken aan haar haar en als het blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit . ze weten niet dat ze kanker heeft . ze protesteerden luid en nadrukkelijk tegen de atoomproeven . de bijbel is duidelijk een complex geschrift , dat onmogelijk door één auteur geschreven kan zijn . dat de bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit , bij joodse geleerden zowel als bij christelijke . men zou kunnen aanvoeren dat god met het dikke , complexe en contradictorische boek dat de bijbel is niets anders beoogd heeft dan zijn vereerders duidelijk te maken dat er niet zoiets als de ene waarheid bestaat . ik geef toe dat dit geen ondubbelzinnige tegenspraak is . het was koud gisteren , maar vandaag is het nog kouder . het tijdschrift dat je me geleend hebt is erg interessant . ik vind het meisje dat ik gisterennamiddag heb leren kennen erg leuk . er waren enkele buitenlanders onder de bezoekers van het museum . mijn herinneringen van haar beginnen te verflauwen . als hij onschuldig is , dan is zijn vrouw schuldig . we vinden het moeilijk om te beslissen welke te kopen . bijna een derde van alle kantoormedewerkers draagt een bril . mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan . ik moet dit boek naar de bibliotheek terugbrengen . tom kwam naar mijn kantoor om me om geld te vragen . ik heb een paar boeken die je misschien graag wil lezen .  " kristalhelder " is een mooi woord , vind je ook niet ? er stond vroeger een grote kersenboom achter mijn huis . ik ben uitgehongerd ! schiet op en geef me iets te eten . onderzoek vergt veel energie , maar het is de moeite waard . geef me alsjeblieft een foto van je , zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet . het maakt niet veel uit aan welke hogeschool je afgestudeerd bent . ik vind het gevaarlijk voor kinderen om in dit meer te zwemmen . brazilië grenst aan tien landen en de atlantische oceaan .
nld	 als ik naar het buitenland zou moeten gaan , dan zou ik frankrijk kiezen . jiro akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven . mijn moeder kijkt 's avonds zelden naar de televisie . ze heeft twee katten . de ene is wit en de andere is zwart . hij heeft twee potloden . de ene is lang en de andere is kort . het avondeten is klaar , we kunnen eten wanneer we willen . hij is directeur , en zo moet hij ook behandeld worden . liever wat langer nadenken en verstandig besluiten , dan kort nadenken en onverstandig besluiten . ik had het niet gezien , want het zien kwam te laat . ik ken wel latijn , maar ik kan het helemaal niet spreken . mijn vrienden in het dorp hebben enkele bijenkorven . drie schepen werden door koningin isabella aan columbus gegeven . heeft u hier ergens in de buurt een bruine portemonnee gezien ? de recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk . dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn . hij verbleef de afgelopen vijf dagen in dat hotel . ik wil een boot die me hier ver vandaan zal brengen . het zou beter zijn als je niet met zulke mannen om zou gaan . wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde , maar wat je geleerd hebt terwijl je er was . als die gitaar niet zo duur zou zijn , kon ik haar kopen . ik stel mijn reis naar schotland uit tot het warmer is . het spijt me dat ik je zoveel problemen heb bezorgd . ik had geen andere keuze dan het aanbod te accepteren . het is het eerste dat mijn vader geschreven heeft . het noorderlicht is een fenomeen dat kenmerkend is voor poolgebieden . hij heeft de eerste plaats behaald in de wedstrijd . ik heb uw avondeten voor u in de oven laten staan . bij winterweer is het aan te raden heel voorzichtig te zijn met de auto . ik weet niet wat hij aan het doen is , maar hij doet het niet met haar . in 1981 werd reagan president van de verenigde staten van amerika . de gewonden werden weggevoerd van de plaats van het ongeval . de buitenlandse sprak japans alsof het haar moerstaal was . onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen . zondag doen we een uitstap naar de esperanto - bron . is voor jou het ontbijt belangrijker dan ons project ? enkele van de kinderen waren te zwak om recht te staan . de vs is een goede afzetmarkt voor japanse producten . maar weet je , het zou toch jammer zijn om al deze zinnen te verzamelen en voor onszelf te houden , omdat je er zoveel mee kunt doen . daarom is tatoeba open . onze broncode is open . onze gegevens zijn open . hij is te klein om het boek van de schap te nemen . ik ging te laat naar bed en was te laat voor de eerste trein . dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars . juist zoals max het voorspeld had , heeft ons team verloren . wanneer hij erachter zal komen , zal het al te laat zijn . ik had schrik dat ik het genoegen niet zou hebben om je te ontmoeten . jeff heeft de match van gisteren verloren , maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is . de televisie heeft een grote invloed op de maatschappij .
nld	 waar je ook heengaat in holland , je komt overal windmolens tegen . deze kunstcollectie is rijk aan schilderijen van nederlandse meesters . de eerste immigranten in de amerikaanse geschiedenis kwamen uit engeland en nederland . nederland heeft het wereldkampioenschap van 2010 gewonnen . kennelijk is de meest gebruikte pinautomaat van nederland in deze stad . de meeste nederlanders in nieuw - amsterdam vertrokken niet . is amerika groter dan europa ? - ja , amerika is groter dan europa . weinig olifanten zouden vrijwillig naar europa trekken . tom weet niet wat het verschil is tussen europa en de europese unie . wanneer hij naar europa gaat , zal hij veel musea bezoeken . de samische talen behoren tot de europese oertalen en zijn nauw verwant aan de baltisch - finse talen . hamburg is de grootste haven van duitsland en de derde grootste haven van europa . de wolga is met 3530 kilometer de langste rivier van europa . het aantal europeanen dat elk jaar thailand bezoekt is erg groot . in thailand gebruikt men kokosnoten als eten , drinken en speelgoed . olifanten in thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in australië . sushi is lekker , maar thaise gerechten zijn beter . in thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader ; het is geheel aan de moeder . lao gan ma en ik hebben een haat - liefdeverhouding . helaas ging mijn reis naar indonesië ging niet door , omdat ik niet genoeg geld kon sparen . indonesië bestaat uit vele eilanden en twee schiereilanden . de man die je gisteren in mijn kantoor zag komt uit belgië . chinese gerechten in europa lijken totaal niet op chinese gerechten in china . hij maakte gebruik van het mooie weer om de muur te schilderen . tijdens mijn reis ben ik nooit naar hiroshima gegaan . john zei : " hé jongens , laten we een pauze nemen . " het grootste probleem van het moment is werkloosheid . ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen . kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit ? ik ontmoette haar tijdens mijn verblijf in mexico city . hij legde zich toen toe op de modernste landbouw - en veeteeltprocessen . de kinderen zijn zo vrolijk dat je ze hier zou laten . ik heb al lang geleden de interesse voor geld verloren . het land heeft bodemschatten , maar weet er geen gebruik van te maken . ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen . de tijger heeft krachtige tanden , maar kan er geen groenten mee eten . hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld . al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt . controleert u of uw gebruikersnaam en uw wachtwoord correct geschreven zijn . ik hoop dat het niet te laat is wanneer hij de waarheid ontdekt . de theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan montesquieu in zijn boek " over de geest van de wetten " . zoals te verwachten was voerde mariana de taak niet uit . we zijn het erover eens dat we vroeg moeten vertrekken . ik ga komende week naar hawaï , dus moet ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars .
nld	 mensen in de steden zijn aangetrokken tot het plattelandsleven . je mag mijn auto gebruiken als je voorzichtig rijdt . ik ben blij te horen dat je ondanks de kou niet verkouden bent geworden . vanop de berg fuji heeft men een prachtig uitzicht . een wandeling door de frisse lucht zal je goed doen . het is niet mogelijk hem de nieuwe theorie aan het verstand te brengen . het is niet mogelijk hem de nieuwe theorie te laten begrijpen . het eiland taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer . ik zoek een boek over het spanje van de middeleeuwen . amerikanen noemen het de vietnamoorlog ; de vietnamezen noemen het de amerikaanse oorlog . ik wist niet dat meneer williams in de vietnamoorlog gevochten had . in papoea - nieuw - guinea worden 850 verschillende talen door papoea's gesproken . de noordelijke helft van wat nu papoea - nieuw - guinea is , was een duitse kolonie . je kan alleen naar china komen als je een visum hebt . zijn stappen waren duidelijk zichtbaar in de sneeuw . tom weet niet wat het verschil is tussen brussel en een bordeel . in de nederlandse stad maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn ; enkelen daarvan worden inmiddels als winkel , café of museum gebruikt . flevoland is de jongste provincie van nederland . het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige zuiderzee , met daarbinnen de voormalige eilanden urk en schokland . ik geef toe , ik ben niet de netste persoon van de wereld . iets in zijn gezicht herinnerde mij aan een oude vriend van mij . toen we in amerika waren gingen we elke zondag naar de kerk .  " was zij een leerling van de middelbare school ? " " ja , dat was ze . " het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar münchen . tom weet niet wat het verschil is tussen monaco en münchen . ik raad je echter aan om de jr narita express te nemen ( een trein vertrekt elke 30 - 60 minuten vanaf de luchthaven ) , om te voorkomen dat je moet overstappen . yukichi fukuzawa introduceerde westerse ideeën in japan . mumbai is qua inwoners de grootste stad van india en de tweede grootste stad van de wereld . het spijt me , ik ben vergeten mijn huiswerk te doen . het lijkt erop dat zij de verkeerde trein hebben genomen . ik wil graag in china studeren om het niveau van mijn chinees te verbeteren . er zijn geen domme vragen , alleen domme antwoorden . deze mensen zijn politieke bondgenoten , en zullen elkaar helpen . ze antwoordde dat ze de man nooit eerder gezien had . wat voor een vraag is dat ? verwacht je echt dat ik daar antwoord op geef ? reken uit hoeveel geld we volgend jaar nodig hebben . er zijn veel dingen waarvan de waarde niet in geld is uit te drukken . alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie creatieve commons - naamsvermelding . de fiere palmen bogen hun kruin voor mahadeva , en onder zijn blik begonnen de zuivere witte , delikate , aromatische lelies te bloeien . het is soms heel moeilijk om je idee over te brengen . hackers breken zonder toestemming in computers in . hij bevindt zich nu in een heel moeilijke situatie .
nld	 een hond sprong in de stoel en bleef daar vijf minuten onbeweeglijk zitten . niet lang geleden heb ik een fotoapparaat gekocht . zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken . maakt u zich geen zorgen , meneer de president : met zulk slecht tandvlees betwijfel ik of ze überhaupt tanden heeft . jij was het niet die de cake hebt gegeten die ik heb gemaakt , het was je zus . het probleem is dat nancy niet aan de clubvergaderingen deelneemt . wat is het nuttigst : zilver of ijzer ? - ijzer is nuttiger dan zilver . doe de dop terug op de fles voor het geval de kat hem omstoot . de oude man werd overreden en onmiddellijk naar het ziekenhuis gebracht . de dief zei aan de politie dat hij niets gestolen had . er zijn veel plaatsen in kioto die het bezoeken waard zijn . het probleem met deze film is dat de gevechtsscènes en de humoristische scènes door elkaar gegooid zijn . de muziek is in balans met de structuur van de film . in het geval dat iets niet duidelijk is , neemt u alstublieft contact met ons op . in de prijs voor de pianolessen is het gebruik van de piano inbegrepen . over die onderwerpen werd al veel van gedachten gewisseld en geredetwist . ik ben tevreden met mijn leven aan de universiteit tot op zekere hoogte . als die jongen niet in een verkeersongeluk omgekomen was zou hij nu student zijn . alleen door haar aan te kijken , kan je zien dat ze van je houdt . het enige dat ik weet van humor is dat ik er niets van afweet . maar hoe ga je beslissen wat belangrijk is en wat niet ? we hebben nog altijd te maken met spoken uit een ver verleden . indien er geen oplossing bestaat , is er dus ook geen probleem . hoe meer onsamenhangende woorden er in een taal zijn , hoe moeilijker het is ze volledig te beheersen . op die grasrijke vlakten grazen schapen met mooie wol . eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op aarde waren . hoe vaak moet ik nog herhalen dat ze mijn vriendin niet is ? het spijt me dat ik je zo lang niet geschreven heb . kan je je voorstellen hoe het leven zou zijn zonder televisie ? ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws spanje . welke kleur heeft de auto die ze voor zichzelf gekocht heeft ? welke kleur heeft de auto die ze zelf gekocht heeft ? ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet verteld heeft . het maakt me niet uit of ze in de stad of op het platteland woont . ik heb hem niet de waarheid verteld , omdat ik bang was dat hij boos zou worden . de spaanse economie kromp in het eerste kwartaal van dit jaar met 0 , 3 procent . mijn gewoon drankje is appelsap met mineraal water , maar ik hou ook wel van sinaasappelsap . ik hou niet van thee , normaal neem ik koffie bij het ontbijt . de wijk bestaat nog , de straten zijn nog ongeveer zoals toen . de universiteit heeft besloten dat soort examens af te schaffen . hij zei dat hij vroeg naar huis zou gaan , omdat hij moe was . de cultuurdienst is open op de hiernaast vermelde uren . ze is heel schuchter en voelt zich niet op haar gemak op feestjes . het was omdat hij gewond was dat hij besloot terug te keren naar amerika .
nld	 tom beloofde mary dat hij haar nooit zou verlaten . hij maakte het bekend waar de president naartoe was . de politie had al bijna een maand gezocht naar de gestolen goederen . tom vond dat hij moest uitleggen waarom hij te laat was . de gedichten van jános balassi nemen een belangrijke plaats in in de europese renaissanceliteratuur . ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is . 's morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds . hij is zo'n onbedachtzame jongen dat hij heel vaak fouten maakt . het zal moeilijk voor je zijn om engels te spreken . ik ben vegetarisch , dus ik zou liever geen vlees hebben , als dat ok is . aan het renaissancehof van de hongaarse koning matthias corvinus speelde de latijnse taal de hoofdrol . hij probeerde zelfmoord te plegen , omdat hij haar liefde verloren had . ik zou hem niet willen ontmoeten in een donkere plaats . het is volkomen duidelijk dat hij niet wil praten met mij . waarom denk jij dat tom verkiest op het platteland te wonen ? ik denk niet dat tom betrokken was bij dat schandaal . zoals wel vaker het geval is , was mike deze namiddag te laat op de afspraak . felicja's moeder is een poolse van roemeense afkomst . deze zomer belooft de warmste zomer van de afgelopen zesendertig jaar te worden . volgende maand zal er een nieuw filiaal in chicago openen . ik ben niet dat wat ik doe , maar dat wat ik kan doen . cergey vraagt aan maria of ze weet wat haar vroegere klasgenoten nu studeren . het eigenlijke probleem is niet of machines denken , maar of mensen dat doen . de reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de hongaarse literatuur . voor de taalgeïsoleerde hongarische literatuur waren vertalingen vanuit andere talen altijd zeer belangrijk . massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica . belgische pralines worden naar alle delen van de wereld geëxporteerd . de mensen zijn daar zeer werkzaam en vooral zeer coöperatief . griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis . andere mensen hebben negen of tien uur slaap nodig . sommige mensen slapen slechts zes uur of zelfs nog minder en dat gaat hen toch goed . het is eenvoudig te verstaan dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt . de eerste hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond . onze herberg is een ideaal uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen . de leraar sprak zo snel , dat we hem niet konden verstaan . ongeveer een miljard mensen lijdt aan honger en ellende . zijn laatste levensjaar bracht stefan zweig door in de braziliaanse stad petrópolis . de zoete droom moet voor de bittere realiteit plaatsmaken . zoals u misschien weet , ben ik een grote liefhebber van oude boeken . heeft u werkelijk genoeg geld om zo'n waardevol horloge te kopen ? het was nog geen acht uur in de ochtend toen iemand aan de deur klopte en mijn naam riep . kleinkinderen kunnen voor de grootouders een grote bron van vreugde zijn . in duitsland zijn er meer dan vijftig miljoen straatvoertuigen .
nld	 de grote chinese muur behoort tot de wereldwonderen . van de grote chinese muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen , sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd , maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien . duitsland is met zijn centrale ligging , gematigde klimaat en zijn rijke , culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming . men kan woorden veel beter in context onthouden , bijvoorbeeld in zinnen of verhalen . in japan is radioactieve cesium in melkvoeding voor zuigelingen ontdekt . dat wat grammatisch correct is , kan alsnog onduidelijk zijn . gdansk is de grootste poolse zeehaven en een belangrijk cultureel centrum . in gdynia leven 252000 mensen op een oppervlakte van 135 vierkante kilometer . onze kinderen houden van honden , maar ik hou meer van katten . het ganse verkeer kwam door het ongeval tot stilstand . we zouden graag inchecken . we hebben een tweepersoonskamer onder de naam müller gereserveerd . mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water . neem een paraplu met je mee in het geval dat het gaat regenen . het concert beviel me , afgezien van de koude in de zaal . ik weet niet hoe dat met jou zit , maar voor mij is het heel belangrijk . het zou goed geweest zijn mocht ik een auto gehad hebben . behalve als het gaat regenen , zal het spel doorgaan op zondag . beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn , want jullie zijn het niet . het territorium van mongolië grenst in het noorden aan de russische federatie en in het zuiden aan de volksrepubliek china . onbaatzuchtigheid is het beste wat je voor jezelf kan doen . wanneer je een fout ziet , post dan simpelweg een commentaar ! creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe , ongewone wijze te combineren . de nieuwe methode heeft al in vele landen aanhangers gevonden . ik stel voor geen banaliteiten te schrijven , maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is . geloof me : voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten , noch heel moedig , noch heel intelligent . natuurlijk wou ik je niet kussen , ik wou enkel zien hoe je zou reageren . je lippen fascineren me zo , ik moet je simpelweg kussen . ik hou ervan wanneer je me op de lippen kust . neen , op de wang . de noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand . wat betekenen deze woorden ? wat is het verschil tussen hen ? de romantische dichter novalis schreef : " een kind is een zichtbaar geworden liefde . " hijzelf had geen kind . federico fellini zei over de moraal dat het een " constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen " is . albert einstein brengt ons tot nadenken : " de mens vond de atoombom uit , maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen . " het is onmogelijk zich onder zulke omstandigheden gelukkig te voelen . het is de belangrijkste zaak , die ik van jou geleerd heb . je idee is niets waard . - ha , nu is het plotseling " mijn " idee ! waarschijnlijk weet je al dat gebaren , woorden , blikken en aanrakingen voor vrouwen een veel grote betekenis hebben dan voor mannen .
nld	 engels praten is niet eenvoudig , maar interessant . het examen dat hij vorige week aflegde , was zeer ingewikkeld . de twee broers zijn zo gelijkend dat het moeilijk is hen uit elkaar te houden . ik heb echt spijt van wat ik gisteren tegen haar zei . hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid . ik moet mijn boeken van de bibliotheek terugbrengen voor 25 januari . ze kan niet in dit hotel zijn , aangezien ze is teruggekeerd naar canada . sommige mensen zijn goed , sommige mensen zijn slecht . en ik weet , dat ge dat niet alleen gedaan hebt om verkiezingen te winnen . ik ben mij beetje bij beetje aan het aanpassen aan het strenge klimaat hier . laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader ! ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling met haar pennenvriendin in australië . in de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd . een kaart helpt ons bij de studie van de aardrijkskunde . kan iemand mij een goed eentalig duits woordenboek aanraden ? ze is nog maar twee jaar oud , maar ze kan al tellen tot honderd . de kinderen mochten niet buiten spelen ; de storm was te hevig . men mag niet vergeten , dat om iets uit één cultuur naar een andere over te brengen , de eerste voorwaarde is , woorden te gebruiken , die zullen begrepen worden . de herhaling van eenzelfde idee noemt men pleonasme . een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden . een enkelvoudig woord is een woord dat bestaat uit één element . terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was , drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar . wat er ook gebeurt , we moeten de wetten respecteren . wat er ook gebeurt , wij moeten gehoorzamen aan de wet . de laatste keer dat ik naar china ging , bezocht ik shanghai . de ingang van de spelonk was rondom begroeid met varens . ik ben teleurgesteld dat mijn vrienden niet hier zijn . de duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid . het was een droog jaar en veel dieren hadden honger . dat was een droog jaar , en veel dieren verhongerden . de kamer was versierd met bloemen voor het feestje . boekarest heeft een inwoneraantal van 2 , 1 miljoen . als ik nog één zin over tennis hoor , word ik gek . de dokter heeft mij gezegd dat ik moest stoppen met roken . het is goedkoper als je er met de bus naartoe gaat . kunt u mij alstublieft vertellen waar het treinstation is ? deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden . kunt ge mij helpen ? ik ben een belangrijk document verloren . je moet zijn woorden niet ernstig opnemen , hij is wispelturig . ik ga discussiëren met marty en zien wat hij ervan denkt . ik ben gek op konijnen . . . met frieten en een goed glas wijn . er zijn vier seizoenen : lente , zomer , herfst , winter . ik woon in een stad , maar mijn ouders wonen op het platteland . tom kent het verschil niet tussen kerstmis en pasen . de man van de dochter van karel is een schoonzoon van karel .
nld	 enkele jaren later werd in plaats van " de internationale taal van doctor esperanto " gewoonlijk de korte naam " esperanto " gebruikt . op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van esperanto . honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond : esperanto is veel meer dan enkel een taal . medewerkers uit verschillende landen , talen en culturen kennen de taal esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen . het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project , dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen . het is geen teken van goede gezondheid goed aangepast te zijn een een grondig zieke maatschappij . we moeten deze problemen als een geheel behandelen . onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk , tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal . ik zou liever thuis blijven dan buiten te gaan bij dat weer . welke eigenschappen moet een kind hebben om piano te leren spelen ? we hebben de waren gekocht aan drie dollar voor twaalf . eindelijk vond hij een oplossing voor het probleem van iemand anders . eindelijk vond hij een oplossing voor zijn eigen probleem . we gaan het huis als onderpand gebruiken zodat we wat geld kunnen lenen . de internationale taal esperanto verscheen in het openbaar aan het einde van 1887 . onze gasten beschikken over kookgerei , bestek , borden , tassen en glazen . mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren . het was al moeilijk genoeg om de laatste bus te halen . het is plezant een sneeuwman te maken in de winter . een vriend van mij is een verre verwant van emily dickinson . de oren van een blauwe olifant zijn even groot als die van een roze olifant . ik kan hem me voorstellen als een goede vriend , doch niet als een minnaar . ik denk dat het tijd wordt dat ik wat gewicht verlies . ik hoop in contact te komen met andere esperantisten via de radio , want ik ben radio - amateur . mijn roepnummer is f5nqw . tom hoopt dat mary in de namiddag bij hem thuis zal kunnen komen . en er kwam een varkentje met een lange snuit , en het vertelseltje was uit . ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel . er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben , maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen .  " zal hij vlug genezen ? " " ik vrees van niet . " ik ben maar een immigrant die de engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers . onze gezondheid is onze meest waardevolle eigenschap . bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij . de moslims geloven slechts in allah als de ene god en in mohammed als de laatste profeet . zestig procent van de volwassen japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken . wij wonen in huis nummer vijftig , bij de supermarkt . het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied . de regering van de verenigde staten heeft drie machten : de uitvoerende , de wetgevende en de rechterlijke . marie kan zonder een voorgeschreven recept alles koken .
nld	 ik denk dat ze er zich bewust van was , dat veel jongens naar haar staarden . hoe vroeger we beginnen , hoe vroeger we gedaan hebben . door elkaar te begrijpen op grond van een neutrale taal , zullen de volken in overeenstemming één grote familiekring vormen net daarvan houd ik zo in die taal , dat ze in zoveel opzichten goed is voor mij . ik gaf haar mijn woord dat ik tegen negen uur thuis zou zijn . het stemt tot nadenken als men ziet , hoe hooggeplaatste personen elkaar verkeerd begrijpen . hoe gehinderd ze met elkaar omgaan met behulp van vertalers . de zwitserse psycholoog claude piron beschouwt de toepassing van esperanto " rechtvaardiger dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen " . claude piron is van mening dat esperanto een taal is , die " coherentie op het hoogste niveau brengt . " de zwitserse psycholoog claude piron zei over esperanto , dat het " ons meer vrije keuze laat in de manier van ons uit te drukken , dan gelijk welk ander communicatiemiddel . " over de grammatica van esperanto merkte claude piron op : " die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n - uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid ! " als ik punten zal behandelen , waarover mensen van mening verschillen , wees er u dan goed van bewust , dat ik alleen maar mijn gevoel of het besluit van mijn bedenking zal uitdrukken , niet een " waarheid " , die ik zou willen opdringen . ik heb vertrouwen in het gezond verstand van onze gemeenschap . en , hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben , esperanto is geen project meer ; het is een taal . ik krijg , per brief of mondeling , veel vragen over het een of ander onderwerp , en ik dacht er dikwijls aan , dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren . ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen , en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt . waarom ? waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit . indien deze geschiedenis u niet interesseert , ga onmiddellijk over naar het tweede hoofdstuk . mensen komen me de meest vertrouwelijke dingen over hun leven vertellen , over hun problemen , hun gevoelens , hun nacht - en dagdromen . momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste bibliotheken . nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken . de bewoners van het eiland worden vreselijk uitgebuit . wat er ook gebeurt , ik zal er niemand iets over vertellen . toen ik in londen woonde , werkte ik bij een bank .  " waar is zijn boek ? " " het ligt op de tafel . " hij heeft vorig jaar drie maanden op zee doorgebracht . ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen . je kunt het in om het even welke boekhandel krijgen . er wordt gezegd dat hij van het geheim op de hoogte is . wanneer was de laatste keer dat je je vrouw gekust hebt ?
nld	 iets dat u zou moeten weten , is , dat wat mij betreft , ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben . waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot ? de beste plaats om iets te verbergen is vlak onder de neus van iedereen . wat brengt je bij de gedachte dat ik iets verberg ? de echtgenoot van de zuster van mijn vader is mijn oom . een volk dat krijgszuchtig is , of houdt van krijgszuchtige leiders , moet wel geestesziek zijn . hij schreef dat boek op de leeftijd van twintig jaar . voor een van onze klanten , een hoogtechnologisch internationaal productiebedrijf , ben ik op zoek naar een ervaren application specialist . is deze interessante functie net waar je naar op zoek bent ? reageer dan snel met je cv en motivatie . ben je echter op zoek naar een andere it - functie ? aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie . ik was van plan haar te bellen , maar ik ben het vergeten . hoe stel ik mijn lichaam na overlijden ter beschikking van de wetenschap ? mijn moeder was ertegen dat ik naar het midden - oosten zou gaan . weinigen spreken de waarheid , en hij is één van hen . het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden . onze onderhandeling was ver van een mislukking : ze was een groot succes . hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid : oorlog baart nooit nut . ik heb nog niet gevonden wat ik zoek , maar ik heb al veel gevonden dat ik vroeger ooit gezocht heb . statistieken liegen niet , maar leugenaars en bedriegers maken er vaak gebruik van . ze vroeg of we niet beter wat vroeger zouden weggaan . deze vragen zijn heel gemakkelijk te beantwoorden . ik wil dit uurwerk inruilen voor een goedkoper exemplaar . ik heb een vriend wiens vader een beroemd acteur is . de wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval . want gij zijt stof , en gij zult tot stof wederkeren . het is heerlijk weer , ga toch lekker naar buiten ! die computer loopt heus niet weg . is er niet , indien gij weldoet , verhoging ? en zo gij niet weldoet , de zonde ligt aan de deur . zijn begeerte is toch tot u , en gij zult over hem heersen . ze raadde hem naar de tandarts te gaan , maar hij zei dat hij daar niet genoeg tijd voor had . vorming is wat overblijft als men al het geleerde vergeten is . de mens kan alles uitvinden , behalve de kunst om gelukkig te zijn . heeft maria haar zakdoek hier opzettelijk achtergelaten ? want waar gij zult heengaan , zal ik ook heengaan , en waar gij zult vernachten , zal ik vernachten ; uw volk is mijn volk , en uw god mijn god . uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie . de enige manier om van een moderne dictator af te komen , is hem te vermoorden . eén van mijn nichtjes is een meisje met enorme borsten joh . tom gaat zich verloven met de jongere zus van mary . ik heb vier jaar engels geleerd met een moedertaalspreker . volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd . is tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen ? ! hoe moet ik nu verder leven ?
nld	 ik zou niet in een dergelijke situatie terecht willen komen . ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal . je moet niet tegelijkertijd de strijkbout , de waterkoker en de radiator aandoen . de familie had ernstige twijfel bij de uitleg van het leger . de familie vermoedt dat het leger de feiten wilde verbergen en niet de waarheid sprak .  " de oude man en de zee " is een roman van hemingway . we hebben de auto in een gratis parkeergarage geparkeerd . we zullen op z'n minst twee uur in jouw huis blijven . alle kinderen waren gaan slapen voor het donker werd . het is heel moeilijk een antwoord te geven op je vraag . hij werkt hard zodat hij in het buitenland kan studeren . toen de grote aardbeving plaatsvond , was ik nog maar tien . is het voor u misschien ongewoon een normaal meisje zonder schmink te zien ? de tong heeft geen botten maar is sterk genoeg om harten te breken . zo zegt kores , koning van perzië : de heere , de god des hemels , heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven ; en hij heeft mij bevolen hem een huis te bouwen te jeruzalem , hetwelk in juda is ; wie is onder ulieden van al zijn volk ? de heere , zijn god , zij met hem , en hij trekke op . op moeilijke momenten keerde ze weer terug naar haar geloof . schrijf nooit woorden " bietensoep " en " koolsoep " in het duits ! schrijf nooit woorden " borsjtsj " en " sjtsji " in het duits ! het gras is altijd groener aan de andere kant van de heuvel . ik heb mijn moeder gevraagd wat ik mee moest brengen . kluts eerst de eieren en voeg ze daarna toe aan de soep . hij heeft honderd meter hardgelopen in precies elf seconden . hij liep de honderd meter in precies elf seconden . ik wou net naar buiten gaan , toen de telefoon ging . ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen . zonder te weten wat ik moest doen , bleef ik daar staan en zweeg . ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment . ik ben even langs de boekwinkel gegaan en heb een interessant boek gekocht . hij heeft me nooit bedankt ondanks alles wat ik voor hem gedaan heb . ik hoop dat je een beter plan kan bedenken dan dit . het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee . de tolk probeert zoveel mogelijk details en informatie te geven . tom schijnt niet bereid te zijn tot een compromis . ik heb mijn hond geleerd om mij 's morgens de krant te brengen . de ouders kunnen met hun kind samen een puzzeltje maken . het dorp is met onze stad verbonden door een brug . zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard . hij verloor zijn evenwicht en viel over zijn fiets . veel zwaluwen zullen binnenkort uit het zuiden komen . ze was al gaan slapen toen ik haar om 11 uur 's avonds opbelde . dit is mijn geheim , het is heel eenvoudig : alleen met het hart kun je goed zien . het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar .  " een goede kapitein verlaat altijd als eerste het schip " , zei tom , " want alleen een levende kapitein is een goede kapitein . " als ik u zie , laat mijn hart weten dat ik verliefd ben . ziet , de dagen komen , spreekt de heere , dat de ploeger den maaier , en de druiventreder den zaadzaaier genaken zal ; en de bergen zullen van zoeten wijn druipen , en al de heuvelen zullen smelten .
