ita	 scrivo frasi su tatoeba una volta ogni morte di papa . vado a un ristorante una volta ogni morte di papa . gli stati uniti sono nell'emisfero settentrionale . gli abitanti della città furono spaventati dal terremoto . il ragazzo che sta nuotando è il mio fratello minore . gli esseri umani differiscono dagli animali per il fatto che possono pensare e parlare . cosa risponderò ai miei figli , che ti considerano un secondo padre ? questa pensione costa 7000 yen , senza pasti sono 2000 yen di meno . potevo dire ad un solo sguardo che c'era qualcosa di sbagliato . è tanto intelligente quanto qualunque altro bambino della classe . un poliziotto chiese alle ragazze se la macchina era loro . un poliziotto chiese alle ragazze se l'auto era loro . un poliziotto chiese alle ragazze se l'automobile era loro . secondo la mia esperienza occorre un anno per padroneggiare la grammatica francese . non mi piace il modo in cui ti prendi gioco di lei . un gruppo di persone mi ha detto di non mangiare lì . un gruppo di persone stava aspettando fuori in piedi . gran parte della giungla amazzonica è ancora selvaggia . molte persone ora stanno provando a vendere le loro case . persino gli specialisti non capiscono questo incidente incredibile . ho bevuto un bicchiere di birra per alleviare la sete . tutti gli insegnanti di inglese della scuola di mio figlio sono parlanti nativi . non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota . tutto quello che possiamo fare è aspettare che arrivi la polizia . tutto ciò che possiamo fare è aspettare che la polizia arrivi . tutto ciò che possiamo fare è aspettare che arrivi la polizia . tutto quello che possiamo fare è aspettare che la polizia arrivi . stai pensando seriamente di lasciare il tuo lavoro ? sta pensando seriamente di lasciare il suo lavoro ? appena avrò l'occasione aiuterò tua madre a dipingere lo steccato . appena avrò l'occasione aiuterò sua madre a dipingere lo steccato . appena avrò l'occasione aiuterò vostra madre a dipingere lo steccato . mangiare solo verdure può aiutarti a perdere peso ? riesci a ricordarti la prima parola che hai imparato in inglese ? riesce a ricordarsi la prima parola che ha imparato in inglese ? riuscite a ricordarvi la prima parola che avete imparato in inglese ? riuscirebbe a descrivere alla giuria cos'è successo ? riusciresti a descrivere alla giuria cos'è successo ? riuscirebbe a descrivere alla giuria cosa successe ? riusciresti a descrivere alla giuria cosa successe ? pensi che sia importante mangiare con la tua famiglia ? i bavaresi sono dei veri grandi fannulloni , hanno quattro giorni di ferie in più all'anno di noi altri ad amburgo . stavo giusto facendo il suo numero quando entrò per la porta . in alcune situazioni , non riceveremmo mai critiche sul nostro aspetto , come l'abbigliamento o l'acconciatura dei capelli . salve , mi saprebbe dire dov'è una cabina telefonica ? l'introduzione dei calcolatori aumenta la potenza di calcolo e di elaborazione dei dati . più forte è la crescita , più forte è lo squilibrio .
ita	 si ha il capitalismo quando è presente un mercato del lavoro . con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo . per produrre le merci bisogna avere del lavoro cooperativo . ci son volute quasi due settimane a john per riprendersi dalla sua malattia . se ad un certo punto usiamo l'accusativo dopo una preposizione , l'accusativo lì non dipende dalla preposizione , ma da altre cause . tutti gli studenti del nostro corso devono superare l'esame . il direttore non può firmare queste lettere senza consultarci . dovete studiare questo testo per la prossima settimana . prima di domani mattina dovremo prendere una decisione . la squadra deve assolutamente vincere la partita di domani . noi non potevamo risolvere tutti i vostri problemi . non possiamo perdere questa occasione , è troppo importante ! devo comprare molti regali per i miei amici che si sposano . non posso abbandonare giorgio in un momento così difficile . per quali ragioni praticate la medicina cinese nel regno unito ? nel 1994 ci fu una penuria di acqua e di riso in giappone . l'80 % di tutte le parole inglesi viene da altre lingue . stavo solo disegnando delle figure , non avevo altre intenzioni . nessuno sapeva per certo com'era successo l'incidente . penso che mi piacerebbe andare all'estero l'anno prossimo . molti fiumi giapponesi sono inquinati dalle acque di scarico delle fabbriche . mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata . la tua bontà di cuore e nobiltà d'animo sono note a tutti . è una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza ?  " urss " significa " unione delle repubbliche socialiste sovietiche " . quella di adesso era l'onda p . l'onda s sta arrivando . roy sembra contento quando la sua ragazza lo chiama . storie come cenerentola possono essere trovate in cina , giappone e in ogni parte del mondo . l'incidente fu causato dalla sua guida disattenta . tutti gli studenti della mia classe sono amichevoli . con un poco più di sforzo , avremmo avuto successo . ottiene sempre vantaggi dagli errori fatti dai suoi rivali . il professore è familiare con la letteratura contemporanea . l'insegnante aveva i suoi occhi su di me perché pensava stessi barando . lo pagarono per scrivere una lettera al presidente . portiamo avanti delle ricerche sulle cause del danno cerebrale . disse che era stanco e che era per questo che voleva andare a casa prima . era principalmente interessato all'origine e allo sviluppo dell'universo . sono vissuto in questo isolato , accanto allo stesso vicino di casa , per tutta la vita . la polizia iniziò immediatamente ad andare a fondo della questione . suolo e acqua compongono la superficie della terra . ti ho detto di non parlare della questione in sua presenza . le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport . cerca di controllare il flusso d'acqua girando la valvola . il terreno accidentato ha ostacolato l'avanzata degli escursionisti . mio padre era già completamente calvo all'età di quarant'anni .
ita	 questi bambini sono trascurati dai propri genitori . non siamo potuti andare perché non avevamo una macchina . immagino che dovremmo andare a prendere qualcosa da mangiare . noi mangiamo per vivere , non viviamo per mangiare . uno deve mangiare per vivere e non vivere per mangiare . non trovo i miei occhiali . potrei averli lasciati in treno . se non mi lavo i capelli per un giorno , diventano unti e piatti . sei stato il cane migliore che si potesse desiderare ! abbiamo abbandonato il progetto per una mancanza di fondi . i prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi . era da minimo due ore che se ne stava seduto su una specie di sedia . che cosa sia la memoria è oggi chiaro a tutti quelli che hanno un minimo di dimestichezza con il computer . un popolo senza la sua lingua è soltanto un mezzo popolo . io non sono il tuo capo , ma il capo del tuo capo . hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario . sono concetti elementari , che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire . nel 1683 , i turchi assediarono vienna per la seconda volta . saltare da un lavoro all'altro non era comune in giappone quanto lo era in america . preferirei morire piuttosto che vivere nel disonore . la riduzione dei sussidi al settore del patrimonio culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma . la sua storia val bene la pena di essere ascoltata . deve essere stata molto giovane quando scrisse questa poesia . dopo la morte la mia anima si trasforma nel nulla . il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete . se fossi stato libero , avrei accettato il tuo invito . il manager non c'era , così ho lasciato un messaggio alla segretaria . questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei . l'entrata è gratuita per i bambini in età prescolare . alla fine di ogni giornata , aveva la schiena stanca e le gambe doloranti . abbiamo fatto sorridere chicho , il che non è facile . . . ho intenzione di verificare la veridicità di questa affermazione . a pechino , gli hutong sono viali formati da linee di siheyuan , le tradizionali residenze con cortile . tutti sanno che questa sostanza chimica è dannosa per l'uomo . riceve uno stipendio ragionevole in quanto impiegato di banca . l'uomo chiese clemenza , ma fu condannato a venti anni di prigione per il suo crimine . la speranza di tom era di vincere il primo premio . un intellettuale è una persona che ha scoperto qualcosa più interessante del sesso . destinano parte del proprio tempo libero ad accudire gli ammalati . il governo rivoluzionario , intento a costruire un esercito di massa e a combattere una battaglia difensiva , istituì la repubblica e giustiziò luigi xvi . dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo , annegò in un bicchier d'acqua . ha dedicato la sua vita allo studio della scienza . la patata è originaria degli altipiani dell'america latina . non riesco a capire che cosa lo scrittore stia cercando di dire . un pigmeo è un piccolissimo esemplare del proprio genere . domani sarà un altro giorno , ma viene comunque domani !
ita	 ero molto stanca , quindi sono andata a letto presto . ho trovato il ragazzo addormentato in un sonno profondo . il nostro mondo è solo una minuscola parte dell'universo . il nostro mondo è solamente una minuscola parte dell'universo . le birre analcoliche sono una grande piaga per la società . mi annoio sempre con i film che hanno poca azione . il criminale è stato arrestato e messo in prigione . la criminale è stata arrestata e messa in prigione . gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici . abbiamo due stanze inutilizzate nella nostra casa . abbiamo due camere inutilizzate nella nostra casa . cos'era quella cosa che abbiamo fatto stamattina ? un esame ? ogni volta che leggo questo romanzo lo trovo molto interessante . a cosa ti servono gli occhiali da sole in un posto così buio ? a cosa vi servono gli occhiali da sole in un posto così buio ? a cosa le servono gli occhiali da sole in un posto così buio ? sono contenti del tuo piano e che tu proceda a scrivere il tuo materiale . sto cercando una scuola dove poter dipingere ritratti . quando metti da parte l'orgoglio vuol dire che quello per cui stai lottando ti interessa davvero . conosco una ragazza americana che parla molto bene il giapponese . la scena distrasse l'attenzione del guidatore dalla strada . la ricchezza di quel paese deriva dal suo petrolio . la ricchezza di quel paese viene dal suo petrolio . metti questa medicina dove i bambini non possono arrivarci . mia madre lavorava con tutta l'anima per tirarci su . che stupido sono stato a fare una cosa del genere ! l'ippica è l'unico evento olimpico di genere misto . l'ippica è l'unico evento olimpico aperto a entrambi i sessi . avrei voluto che fosse stato più attento nel parlare . prendo lezioni di danza da quando ho tre anni e spero di diventare una ballerina . questo capo di abbigliamento può essere scambiato entro tre giorni . voleva assistere a un combattimento di tori , ma suo padre non glielo permetteva . ho studiato in inghilterra sei mesi quando ero studente . sono nato di confessione ebraica , ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo . il contenuto è del tutto libero , chiunque ha il diritto di fare qualunque cosa con il contenuto , anche senza citare la fonte . il curriculum vitae dovrà pervenire esclusivamente al seguente indirizzo di posta elettronica . le persone introverse non vivono a lungo come quelle estroverse ? mio padre ha ottenuto quello ed altro in quattro parole , il che ha fatto sì che citare shakespeare risultasse tanto efficace quanto potrebbe desiderare qualunque consigliere d'affari . la vittima fu portata in ospedale in condizioni critiche . è comune tra gli studenti saltare la colazione prima di andare a scuola . ho sentito che l'orzo sta dando frutto nel campo di sisku . hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di phuket , nel sud della tailandia , attraverso una agenzia di viaggi . è meglio la sapienza della forza , ma la sapienza del povero è disprezzata e le sue parole non sono ascoltate . tempo e spazio sono un corpo solo , mente e cose si sostengono a vicenda .
ita	 considerate tutti i critici d'arte come inutili e pericolosi . di fatto gli uomini hanno solo due desideri : diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani . consideri tutti i critici d'arte come inutili e pericolosi . quando lo presi in braccio , il bebè cominciò a piangere . esistono sguardi di donna che l'uomo amante non scambierebbe nemmeno con l'intero possesso del corpo di lei . . . il traffico è intenso qui , soprattutto di mattina . la nostra macchina finirà la benzina tra 2 minuti . la nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti . non pensi che tutti i nostri politici siano troppo vecchi ? non pensa che tutti i nostri politici siano troppo vecchi ? non pensate che tutti i nostri politici siano troppo vecchi ? questa nuova medicina potrebbe aiutare il tuo recupero . questa nuova medicina potrebbe aiutare il suo recupero . il signor gomez non mi ha scusato per il mio errore . l'ufficio di mary è a due miglia ad ovest della sua casa . se qualcuno dovesse telefonare , di' che tornerò all'una . se qualcuno dovesse telefonare , dica che tornerò all'una . se qualcuno dovesse telefonare , dite che tornerò all'una . terra e acqua compongono la superficie della terra . mio padre ha la stessa macchina del signor kimura . mio padre ha la stessa automobile del signor kimura . molti lavoratori stanno rischiando il posto di lavoro nel reparto di montaggio . il console emilio affondò cento quattro navi dei nemici . d'improvviso prese gusto per le storie poliziesche . gli studenti spesso studiano con la musica in sottofondo e la gente al lavoro per casa di solito accende la televisione o la radio per tenersi compagnia . ha perso quasi tutti i francobolli della sua collezione . il ragazzo che sta cantando una canzone è mio fratello . in annesso si trova un ordine del giorno provvisorio . si veste come un gentiluomo , ma parla e si comporta come un pagliaccio . lei cercò di correggere l'abitudine del bambino di dire bugie . hirofumi installò un isolante in fibra di vetro nel soffitto . la sua salute sembra essere migliorata considerevolmente negli ultimi tempi . durante il rinascimento i papi erano del tutto simili ai faraoni dell'antico egitto in almeno tre aspetti . il nuovo papa , come il nuovo faraone , cominciava subito a progettare una tomba degna del proprio nome . il vaticano aveva cura di preservare le salme dei papi in vista di una possibile santificazione successiva . è meglio essere ottimisti e avere torto , piuttosto che essere pessimisti e avere ragione . vorrei che smettesse di suonare quella stupida musica ! i risultati dell'esame di inglese questa volta erano molto buoni . la lettura estensiva è tanto importante quanto quella intensiva . ha cambiato la sua vecchia macchina con una nuova . ha scritto un libro basato su un'idea che ha preso in prestito da sua moglie . bevendo il caffè , marco si accorge che non è stato zuccherato . la mamma entra in camera di peter , e benché ci siano le finestre spalancate , si accorge che peter ha fumato . l'auto di fabio è posteggiata di fronte alla casa di elena .
ita	 davvero hai dei biglietti omaggio per il concerto ? marco e laura si sono conosciuti durante una gita in montagna . sono andato a fare snorkeling in una bella scogliera corallina . quando ero sul punto di perderti , ho visto quanto la mia anima fosse peccatrice . le donne che a prima vista sembrano del tutto ordinarie non sembrano neanche avere una gran fretta di sposarsi . a lei piacciono le fragole e a sua sorella le mele . vorrei cambiare lavoro , ma non riesco a trovare niente di adeguato . ogni riferimento autobiografico è assolutamente intenzionale . come fanno i controllori del traffico a tener traccia di così tanti aerei alla volta ? un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera d'arte per 200 milioni di yen . si disse al bambino di scusarsi per essere stato scortese con gli ospiti . un giorno comprerò una macchina per lo zucchero filato . abbiamo tre stanze in più , nessuna delle quali può essere usata . la casa con il tetto danneggiato è stata riparata . ho provato ogni dieta che sia stata pubblicata e ancora non ho perso peso . i romani non avrebbero avuto abbastanza tempo per conquistare il mondo se avessero dovuto prima studiare il latino . se non fosse stato per la cintura di sicurezza , oggi non sarei vivo . devo decidere se andare con lui o restare qui da solo . tutti avevano grande stima di lui per la sua condotta e i suoi modi . il governo porrà la questione di fiducia sul decreto . il termine 'tango stile milonguero' fu coniato nei primi anni '90 per descrivere il modo di ballare il tango che era prevalente nelle milonghe del centro di buenos aires negli anni '50 . il 'tango nuevo' è uno stile di tango che enfatizza l'analisi strutturale del ballo . enfatizzando la sua caratteristica postura pendente , il termine 'tango apilado' è stato spesso usato come sinonimo di 'tango milonguero' . fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche . una minima contrarietà è sufficiente a innervosirlo . dopo la morte di suo marito , educò i suoi due figli da sola . questo libro di divulgazione scientifica è rigoroso . quella gallina ultimamente non ha affatto deposto uova . d'ora in poi non saluterò più quell'antipatico di luca ! i personaggi creati da walt disney sono noti ai bambini di tutto il mondo . a volte , la noia può essere più opprimente del dolore . per scrivere con correttezza , è utile consultare spesso il dizionario . personalmente , non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni . suo zio lo porterà con sé in un lungo viaggio all'estero . la mecca è la città santa della religione islamica . picasso è considerato il più grande pittore del xx secolo . mi sapete indicare i principali laghi e fiumi in europa ? l'edificio che vedi là è una fabbrica di automobili . il soldato era ferito a una gamba e non poteva muoversi . si dice che lui abbia qualcosa a che fare con lo scandalo politico . il sacro romano impero cessò di esistere nel 1806 . ci si aspetta che il presidente proponga una nuova politica energetica . ho un amico il cui padre è capitano di una grande nave .
ita	 non riesco in nessun modo a ricordare il suo indirizzo . mio fratello ha l'aria di divertirsi all'università . ci piacerebbe distribuire questo prodotto in giappone . potrò raccontarlo ai nipoti , un giorno , e dire : " io c'ero ! " . william stokoe , un ricercatore americano , fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica , ma una vera lingua , una lingua dei segni , con un suo lessico e una sua grammatica , in grado di esprimere qualsiasi messaggio . ho passato qualche brutto momento a causa di uno strano tipo al bar . ho provato più intensamente del solito , così sono ancora più esausto .  " se sei stanco , perché non vai a dormire ? " " perché , se vado a dormire ora , mi sveglierò troppo presto " . mio padre disapprovò il fatto che io andassi al concerto . quando vide sua madre , la ragazza scoppiò a piangere . il suo bambino è già vaccinato contro tetano , tosse convulsa , difterite , morbillo , tubercolosi , poliomielite , varicella , rosolia , epatite o altre malattie infettive ? attraverso l'ingegneria genetica , il granturco può produrre i propri stessi pesticidi . a mia madre non piace che la mia stanza sia in disordine . per quanto ne so , il libro non è stato mai tradotto in giapponese . dobbiamo fare il possibile per fermare la violenza . la criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere . il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto . ieri ho capito quanto sia importante dare forza a queste persone . ci sono stati massacri e noi non abbiamo avuto la forza d'intervenire . il fascismo , in generale , non si insedia di sorpresa . il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri . un frigorifero vecchio di dieci anni è un vorace predatore di energia elettrica . si farà tutto il possibile per evitare simili eventi in futuro . ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo . non dobbiamo giocare con la vita di queste persone . per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione . come la storia ci insegna , l'embargo o il blocco non sono mai una soluzione . si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla . non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che ci offre la storia passano in fretta . l'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10% . fammi scrivere il tuo nuovo numero di telefono sulla mia rubrica . quando sony è tornata con una proposta da due miliardi , cbs non ha potuto rifiutare .  " ti dispiacerebbe aiutarmi a fare questo lavoro ? " " niente affatto . " il mio amico ha detto che ha comprato un nuovo orologio . la mia amica ha detto che ha comprato un nuovo orologio . non posso dire di condividere il tuo entusiasmo per l'idea . ho dato cinque dollari a mio figlio perché mi lavasse la macchina . non c'è niente di più odioso per una donna che queste carezze che è quasi più ridicolo rifiutare che accettare . si sentì uno strano rumore che veniva da dietro la porta . la polizia ha ottenuto da lui una informazione importante . anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio .
ita	 mi presteresti per un giorno o due la tua bicicletta ? io , per evitare guai , lascerei le cose come stanno . lava subito il maglione rosso se vuoi metterlo domani . secondo me , è meglio non prendere nessuna medicina che prenderne troppe . io sono già uscito tre volte , oggi : andresti tu a prendere il latte ? puoi lasciare a me il computer per una mezzoretta ? per attivare il computer , premere in primo luogo il tasto " on " . dopo aver pagato le bollete della luce , del telefono e del gas , sono rimasto senza soldi . mi iscrivo volontariamente al partito comunista cinese . in questo momento qual è il tasso di cambio tra yen e yuan ? ha fatto un discorso a nome della nostra compagnia . la bandiera nazionale degli usa è chiamata a stelle e strisce . non devi scoraggiarti solo perché non sei un genio . ha lavorato duro per mantenere una famiglia numerosa . molti proverbi inglesi sono raccolti in questo libro . è stato il suo racconto che mi ha annoiato a morte . ci vorranno dai cinque ai dieci anni prima che questa tecnologia sia pronta . deve esser triste , visto che ha perso uno dei suoi amici . la vita comincia quando realizziamo chi siamo veramente . la moneta d'oro aveva un valore molto maggiore di quanto si supponesse . alla gente fu raccomandato di rimanere in casa a causa della violenza nelle strade . strettamente parlando , lui non è qualificato per il lavoro . preferisco il nou al kabuki , poiché il primo mi sembra più elegante . il vocabolario coreano si compone di tre parti : parole native , parole di origine sino - coreana e prestiti . la vita è generosa con chi ha il coraggio di osare . non capisco perché ti ostini a invitarla ogni volta . lei pensa a se stessa come a una persona intelligente . sono andato a ficcare il naso in giro per l'ufficio cercando di trovare notizie . vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione . il riscaldamento climatico globale non si è fermato . in caso di terremoto , che cosa fate per prima cosa ? bob johnson cercò di far capire alla gente la serietà della situazione in africa . andavamo al lavoro all'alba e smettevamo di lavorare tra il tramonto e il calar delle tenebre . ho dimenticato il mio indirizzo di posta elettronica . se fossi stato un uccello , avrei potuto volare fino a te . troviamo che sia difficile decidere quale comprare . lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute . sono contento , perché studiacchio il neerlandese . il relatore era così conosciuto da non avere bisogno di presentazione . pazzo nella mia tristezza , oggi ti evoco e vedo che sei stata , nella mia povera vita paria , solo una buona donna . la tua presenza di donna raffinata ha riscaldato il mio nido . sei stata buona e conseguente e so che mi hai amato come non hai amato nessuno . mia sorella avrà studiato inglese per dieci anni al momento della laurea . una macchina piccola è più economica di una grande . le registrazioni delle nostre discussioni sono conservate dalla segretaria . un genio non è altri che uno che è stato salvato dalla follia .
ita	 continuò a parlare come se non fosse successo nulla . puoi prendere in prestito questo libro per me dalla libreria centrale ? ascoltò attentamente per non perdere nemmeno una parola . deve mantenere una famiglia numerosa con un salario scarso . è il tipo di persona che dice pane al pane e vino al vino . un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri . non mostrano di provare rimorso per le loro malefatte e continuano a commettere crimini su crimini . il dottore consigliò a mio padre di smettere di fumare . penso che guardare la televisione sia una perdita di tempo . se tu sapessi in che razza di situazione mi trovo . del resto è il tuo turno di raccontarmi una storia . quelli che non hanno vissuto nel diciottesimo secolo prima della rivoluzione non conoscono la dolcezza della vita . lui è più vecchio di me di due anni , ma è più basso di me . le nostre virtù non sono , il più delle volte , che vizi dissimulati . nei rapporti in america , la guerrilla di resistenza dei militari iracheni è chiamata terrorismo . il poliziotto richiamò la nostra attenzione sul pericolo dei borseggiatori . il mattino dopo , il pupazzo di neve s'era completamente sciolto . molti ti criticano per cosa sembri , pochi per quello che sei . a volte le critiche aiutano a crescere . a volte no . prese l'iniziativa di fare qualcosa che non era mai stato fatto prima . l'uomo ha il dono della parola , che nessun animale ha . ho sentito parlare di lui , ma non lo conosco personalmente . poteva sempre dire in che direzione girava il vento . la sola cosa che si impara dalla storia è che non si impara niente dalla storia . devo chiamarlo qualche volta durante la mattinata . fai quello che ti pare , ci saranno dicerie in ogni caso . gli uomini sono differenti dagli animali per il fatto che possono pensare e parlare . adottare un bambino è una decisione dura che obbliga a farsi strada in mezzo a una giungla burocratica . volete studiare , fare ricerca , insegnare negli stati uniti ? sono preso dalla coltivazione delle erbe e il suo sito mi è di grande aiuto . i pittori e gli scultori sotto i nazisti rappresentavano spesso il nudo , ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico . siccome fa bel tempo , ho voglia di andare a fare una passeggiata . alcuni bambini giocano ai video games tutto il tempo . il ristorante dove abbiamo cenato ieri non è molto buono . ha tirato su il suo bambino a scapito della propria vita . prima di recarmi a parigi per lavorare , devo rinfrescare il mio francese . improvvisamente l'uomo iniziò a sparare con la sua pistola . mi piacciono più i cani dei gatti , perché quelli sono più fedeli di questi . per favore , non scrivere su questo libro della biblioteca . tutto va bene per quanto riguarda il nostro piano . ripassa ancora una volta storia , per prepararti all'esame . la disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo . avresti fatto meglio a non mangiarla quella torta ! mio padre è stato coinvolto nel commercio con l'estero per molti anni .
ita	 sta facendo una ricerca approfondita sulla storia antica . simulò il proprio decesso e prese una nuova identità . il mio punto di vista su cosa fare era diverso dal suo . se l'abbia scritto o meno rimarrà sempre un segreto .  " hai bisogno di una t - shirt ? " " sì , di una rossa . " questa centrale da sola fornisce elettricità a diverse città . ci sono voluti solo dieci minuti di cammino per arrivare là . non ho la minima idea di che cosa farà in seguito . come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi ? per ora , tutto quello che sappiamo è che úrsula è morta . era abbastanza perspicace da capire quello che lui realmente intendeva . rimasi senza parole quando sentii la voce di ryo al telefono . potrebbe consigliarmi una buona macchina fotografica ? vado a comprare una macchina fotografica per mia figlia . lui ha la cattiva reputazione di essere disonesto . sono davvero stanco e voglio andare a letto presto . non interrompere mentre gli altri stanno parlando . quando mi alzerò domattina , il sole brillerà e gli uccelli staranno cantando . jack smise di parlare all'improvviso quando mary entrò nella stanza . se chiedete a un matematico se è adulto o minorenne , non sorprendetevi se risponde " sì " . abbiamo dovuto farci andar bene le cattive maniere di kunio a tavola , visto che rifiutava di cambiare . pensi che ci inviteranno alla presentazione del film ? io voglio : un tetto per ogni famiglia , del pane per ogni bocca , educazione per ogni cuore , luce per ogni intelligenza . italo calvino ritornò in italia quando era appena un ragazzo . italo calvino tornò in italia quando era appena un ragazzo . italo calvino è tornato in italia quando era appena un ragazzo . italo calvino è ritornato in italia quando era appena un ragazzo . che tipo di comportamento considerate in generale come tipicamente maschile ? che tipo di comportamento considera in generale come tipicamente maschile ? l'inglese ha molte espressioni idiomatiche da offrire . ha disegnato una linea tratteggiata per mostrare dove finiva la proprietà . parlava in un inglese stentato che era difficile da capire . il cavallo selvaggio è stato finalmente domato dall'addestratore paziente . la sua salute debole li ha convinti a ricoverarlo in una casa di cura . il silenzio è stato interrotto da un forte colpo di tosse . non puoi vedere il bosco a causa dei molti alberi . è più facile insegnare ai bambini che insegnare agli adulti . a quell'epoca c'era una grande lacuna nel campo dell'edilizia . se ti comporti come un lacchè verrai trattato come un lacchè . quanto tempo ci è voluto per tradurre questo libro ? chi ha il pane non ha i denti e chi ha i denti non ha il pane . la ragazza versò qualche lacrima alla morte del padre . quel soldato sa usare alla perfezione lanciafiamme e lanciagranate . mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere . voglio imparare a usare un lanciamine e un lanciamissili . che differenza c'è tra un lanciamissili e un lanciarazzi ? quel sottomarino è dotato di un lanciasiluri e di un lanciatorpedini .
ita	 le persone sorde sono in grado di leggere bene il labiale . domani è il mio compleanno e avrò diciassette anni . spegni la televisione . non riesco a concentrarmi . spegnete la televisione . non riesco a concentrarmi . spenga la televisione . non riesco a concentrarmi . questa manovra finanziaria non è assolutamente legale . questo è il lago più bello che io abbia mai visto . la legalizzazione di qualcosa non è sempre un fatto positivo . quel puledro corre leggiadro sul verde prato erboso . bisogna raccogliere molto legname da bruciare nel camino . le due nazioni si contendevano quel lembo di terra . quel lenzuolo è molto sporco , quindi bisogna lavarlo . stamattina la maestra si è arrabbiata moltissimo con me . ho conosciuto l'abate di quell'abbazia in collina . io sono contrario all'abbandono dei cani in autostrada . la casa dei miei nonni è stata abbattuta durante i bombardamenti . bisogna arrivare ad un abbassamento globale dei prezzi . mio zio abbatte gli alberi per guadagnarsi da vivere . ho chiesto a mia zia di raccontare le storie dei suoi viaggi . chiesi a mia zia di raccontare le storie dei suoi viaggi . questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori . bisogna fare un referendum per abrogare questa stupida legge . non bisogna accentuare la natura violenta di questo virus . il gomito è l'articolazione tra il braccio e l'avanbraccio . ieri mi sono accoppiato con una ragazza per fare un lavoro scolastico . mi sono accordato con il gestore telefonico per pagare meno le telefonate . bisogna agevolare l'adozione di nuove politiche economiche . hanno lapidato una donna con l'accusa di adulterio . tom è un maniaco sessuale e dovrebbe essere rinchiuso al manicomio . ho appena installato un importantissimo aggiornamento . ho marcato duramente l'attaccante della squadra avversaria . una volta mi sono quasi strozzato con un'arachide . a te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore . molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere . non bisogna astenersi dall'esprimere le proprie opinioni . i santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa . un comandante deve comandare ordini ai suoi sottoposti . devo far riparare il contachilometri della mia macchina . la sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi . questo neon comincia a sfarfallare . dovremo cambiarlo . descrivete l'impatto di questo evento sull'ambiente . il terremoto della scorsa notte ha avuto un'elevatissima magnitudo . il malcapitato si trovava per sbaglio sul luogo del delitto . la tua spedizione è stata mandata correttamente al destinatario . devi girare la manopola per abbassare il finestrino . il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza . se facciamo una cosa del genere , dobbiamo essere puniti . quel musicista è molto famoso in ambito jazzistico . mi legga la scheda di ricovero di questo paziente . c'è stato un riflusso di sangue nella gamba del paziente . fammi capire con chiarezza quello che intendi dire . questo autore è uno dei massimi esponenti del futurismo .
ita	 il ghiaccio è troppo sottile per sopportare il tuo peso . il ghiaccio è troppo sottile per reggere il tuo peso . con la vecchiaia la sua salute è peggiorata notevolmente . vai subito da un medico per farti togliere quella verruca . il solo pensiero di perderla mi fece rabbrividire . lo scandalo riguardante il vescovo ha sollevato un enorme vespaio . i ricchi si arricchiscono e i poveri si impoveriscono . il moto della palla è stato notevolmente rallentato . si deve vidimare il biglietto appena saliti sul tram . devo assolutamente far riparare il videoregistratore perché si è fulminato . non c'è alcun vincolo per fare bene questo lavoro . sono assolutamente contrario alla vivisezione degli animali . è appena avvenuta l'uccisione del capo di quella pericolosa setta estremista . hanno appena arrestato l'uccisore della famiglia di marco . la mia migliore amica ha una grandissima forza di volontà . faccio parte di un'associazione che si occupa di volontariato . i materiali di costruzione costano molto caro al momento . ho appena cominciato a raccogliere il materiale necessario per scrivere la mia tesi di laurea . in realtà il nero non è un colore . è l'assenza di colore . il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori . le pagine web possono servire ad interrogare un database in base ai dati inseriti dall'utente e mostrano i risultati della ricerca . si riesce ad arrivare a riviste complete partendo da un articolo . in questa spiaggia c'è pieno di ragazze in bikini . il presidente della società è stato incarcerato per falso in bilancio . qual è il bilancio delle perdite in guerra al momento ? bisogna migliorare notevolmente il trasporto urbano . l'hanno beccato mentre scriveva su un muro con una bomboletta spray . i ladri hanno messo tutti i soldi rubati in un borsone . qua un torneo di calcio non l'abbiamo ancora mai fatto . l'azienda agricola dei miei genitori ha qualche bracciante . appena arrivi al lavoro devi timbrare il cartellino . scusi , mi saprebbe dire dov'è la tipografia più vicina ? il livello di tossicità di questo fiume è molto elevato . ho appena comprato questa tunica da un mercante tunisino . ho appena saputo che hanno rapinato un turista in pieno giorno . il criminale è uscito dalla casa con le mani in alto . non è ancora passato il camion della nettezza urbana . bisogna rifare tutta la pavimentazione del locale . non mi piace questo tipo di nuvoletta nei fumetti . voglio imparare una lingua straniera alla perfezione . il pentimento è il modo migliore per arrivare alla redenzione . ho ricevuto una pugnalata da un malintenzionato ubriaco . una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio . il procuratore ha dato le dimissioni dopo lo scandalo in cui era coinvolto . il poveraccio è inciampato ed è caduto in una pozzanghera . è stato potenziato notevolmente il sistema di trasporto delle merci . torniamo a casa lunedì mattina che non c'è nessuno ! sono andato dal dentista e mi ha dovuto fare un calco dei denti . non ti è permesso stare qui . questa è proprietà privata .
ita	 non le è permesso stare qui . questa è proprietà privata . devi suonare il campanello per farti aprire la porta . non ho fatto nemmeno un canestro durante la partita . mia sorella ha fatto un capitombolo lungo le scale . gli avvoltoi stanno cercando qualche carcassa con cui nutrirsi . mio nonno è stato ricoverato al reparto di cardiochirurgia . lavoro come facchino per questa ditta di trasporti . il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità . i ladri hanno forzato la serratura per entrare nell'appartamento . gli stati uniti condividono una frontiera con il canada . capire le parti del discorso è estremamente importante per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole . la sua interpretazione di questa materia è troppo parziale . facciamo prima ad andare a piedi che se prendiamo un taxi . per quanti sforzi facesse , era sempre allo stesso punto . il soldato acuì lo sguardo guardando verso il buio . vide qualcosa dietro un mucchio di vecchie scatole . abbiamo dato un assaggio della grammatica dell'esperanto . non vivere in modo più sano di quanto sia giusto per te . i giovano erano soliti disprezzare le regole della società . il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti . cerco di risparmiare il 10% del mio stipendio ogni mese . il sorriso è un modo economico per essere più belli . non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto . ci stiamo preparando a una nuova ondata di immigrazione . non sono affatto soddisfatto dei miei introiti attuali . allora , quelli di un anno fa non funzioneranno più ! entrambi i suoi figli sono morti durante la guerra . ci dobbiamo assolutamente qualificare per il prossimo girone . qualora dovessi morire , sappi che ti ho sempre amata . il mondo è cambiato molto nell'ultimo quindicennio . ecco il quintetto di musicisti più famoso al mondo . ci sono 1000 film che uno deve vedere prima di morire . natsume soseki è uno dei migliori scrittori in giappone . sto preparando una mutazione genetica su questo organismo . i due uomini seduti sulla panchina erano americani . signore , quel cd è disponibile solo con un ordine speciale . signore , quel cd è disponibile solamente con un ordine speciale . hai un livello di glucosio nel sangue troppo alto . a fine mese , quando ricevo lo stipendio , faccio l'esame di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato . prima di andare in francia abbiamo deciso di studiare il francese . prima di andare in francia decidemmo di studiare il francese . riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera da letto . riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera . ho ricevuto un invito da lui , però non l'ho accettato . ho ricevuto un invito da lui , ma non l'ho accettato . mio padre mi ha fatto cambiare una gomma della sua macchina . il dovere dovrebbe venire prima di tutto il resto . è stato irresponsabile da parte sua infrangere una promessa . una delle grandi superstizioni riguardo l'istruzione è che l'apprendimento è il risultato dell'insegnamento il mio migliore amico è finito sulla cattiva strada .
ita	 chi ha paura muore ogni giorno , chi non ha paura muore una volta sola . l'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale . non mi piace che mi si chieda di andare a fare compere . il concerto rock fu annullato perché il cantante si ammalò . l'albergo in cui alloggiavamo era molto confortevole . non tutto quello che si trova sul web può essere trovato tramite google . la vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti . nella nostra città non c'è inquinamento atmosferico . non ho i mezzi per comprare una macchina fotografica a più di 300 dollari . posso arrivare al lavoro più velocemente a piedi che con la macchina . rimase seduto e cercò di dare la migliore impressione possibile . quando prendi gusto al gioco d'azzardo , è difficile smettere . un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna . secondo voi è un atto egoistico non pensare di tornare con il padre di mia figlia ? egregio direttore , le scrivo per esporle questo problema . questo animale è un ibrido tra un cane e un gatto . appena sali sul tram devi esibire il biglietto al conducente . bisogna ingegnarsi molto per risolvere questo problema . ci vuole dell'ingegno per risolvere questo problema . procediamo pure con l'installazione del sistema operativo . cosa ne pensi del fenomeno dell'evasione dalle carceri ? la traduzione è come una donna . se è bella non sarà fedele ; se è fedele non sarà certamente bella . un cane intelligente non abbaia mai senza ragione . ha visitato la costa del america del sud nel 1499 . voleva il mio permesso per utilizzare il telefono . non è necessario parlare come un parlante nativo per poter comunicare . se le cose non le capisci da solo , la vita te le insegna . sadako voleva dire di più , ma bocca e lingua non volevano saperne di muoversi . sono estremamente imbarazzato del fatto che c'è voluto tanto per rispondere . perché non vieni a casa da me e non suoni il piano ? qualcuno deve dare la cattiva notizia a sua madre . sua madre aveva tra figli di cui lui era il più giovane . i rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro . queste pillole ti faranno passare il mal di stomaco . avendo preso un raffreddore , non sono nelle mie condizioni normali . credo che la zuppa abbia bisogno di un po' di sale . ci sono molti libri in inglese in questa biblioteca . mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da te . mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da voi . mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da lei . giochiamo a tennis . ho prenotato un campo per le 10 : 30 . gli amici dicono sempre che sono troppo calmo , ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante . il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere mcd : mangiare , cagare , dormire . non ho idea che cosa abbia in mente , per rigettare una proposta tanto allettante . era innamorata delle feste , così come sua madre quando era giovane . il fuoco fu appiccato da alcuni bambini che giocavano con i fiammiferi . un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza .
ita	 l'autore raggruppa insieme tutte le differenti letterature europee . vorremmo invitare peter in giappone nel prossimo futuro . se hai delle domande , ti prego di farmelo sapere . la buona e vera amicizia non sia in alcun modo incline al sospetto . ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti . alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore . si dedicò completamente allo studio della letteratura . le opere di jorge luis borges sono state tradotte in più di venticinque lingue . il principato indipendente del liechtenstein si trova in europa centrale fra la svizzera e l'austria . in america le auto circolano sul lato destro della carreggiata . penso che la zuppa abbia bisogno di un po' di sale . penso che la minestra abbia bisogno di un po' di sale . è interessante studiare la cultura di altri paesi . un sorriso non costa nulla , perciò regalalo ad ognuno . sono certo che il tuo non è neanche paragonabile con il mio . per me , leggere a casa è preferibile a leggere seduti accanto a gente sconosciuta in una biblioteca . che ne dici di andare a farci una nuotata questo fine settimana ? il solo modo per moltiplicare la felicità sulla terra è dividerla . quella locanda costa 5 . 000 yen a notte , pasti esclusi . quell'alberghetto locanda costa 5 . 000 yen a notte , pasti esclusi . sembra che ci sia poca gente in grado di risolvere quel problema matematico . sembra che ci sia poca gente in grado di risolvere quel problema di matematica . il suo comportamento è la mia preoccupazione principale . il suo comportamento è la mia preoccupazione primaria . sono un alcolizzato . sono un drogato . sono omosessuale . sono un genio . gli ho fatto pagare troppi soldi per la loro stanza . ho tre fratelli . uno vive in giappone e gli altri due vivono all'estero . l'economia giapponese è cresciuta del 4 % lo scorso anno . l'economia giapponese è cresciuta del 4 % l'anno scorso . adesso che sei in italia , devi assolutamente vedere napoli . per piacere , traduci questo testo giapponese in francese . per favore , traduci questo testo giapponese in francese . per piacere , traduca questo testo giapponese in francese . per favore , traduca questo testo giapponese in francese . per piacere , traducete questo testo giapponese in francese . per favore , traducete questo testo giapponese in francese . le scienze naturali sono più difficili delle scienze sociali . potresti scoprire che la cosa che odi tanto è la stessa che ti manca quando non c'è . sentiamo spesso le persone dire che il tempo vola . gli amici si mostrano tali nel momento del bisogno . le hai detto di aver finito il lavoro tre giorni prima . le hai detto che hai finito il lavoro tre giorni prima . le ingiustizie si devono far sapere per far sì che siano i colpevoli a pagare . la tua volontà di credere nelle cose ha trasformato un sogno in realtà ! il greco e il latino sono lingue utili , ecco perché le studio . il greco e il latino sono delle lingue utili , ecco perché le studio . non sono riuscito a fermarmi per salutarti perché ero di fretta .
ita	 una bomba a tempo è esplosa in aeroporto uccidendo tredici persone . gli stati uniti non sarebbero niente senza gli immigranti , sia regolari che irregolari . gerhard schroeder è il primo cancelliere tedesco che non ha vissuto la seconda guerra mondiale . una volta in questo villaggio viveva un ragazzo cattivo . l'insegnante vuole farla finita con gli imbrogli durante gli esami a scuola . il francese è parlato in francia e in qualche zona in italia . i miei genitori acconsentirono al mio matrimonio con mary . per quella scrivania ho pagato non meno di 30000 yen . molti giovani tendono a commettere gli stessi errori . potete scaricare qui il manuale di istruzioni per lo scambiatore di calore . lo scandalo danneggiò la reputazione della società . lo so ! e lasciami dire che keiko è mia cugina di secondo grado ! è importante per te imparare una lingua straniera . si dice che i dialetti del kansai abbiano una qualità " musicale " perché il loro accento tonale differisce da quello del giapponese standard , che proviene dal dialetto di tokyo . non abbiamo mai pensato che fosse impossibile da portare avanti . potresti per favore ridirlo con parole più semplici ? le condizioni del paziente cambiano di giorno in giorno . aveva così fame che non esitò a mangiare tutto quello che c'era nel piatto . alla fine sono riuscito a trovare il portafoglio che avevo perso . grazie alla sua amichevolezza ho potuto fare un viaggio molto piacevole e di questo le sono riconoscente . non puoi avere la botte piena e la moglie ubriaca . divise la sua scatola di biscotti con tutti gli amici . sono andati via alle 5 , perciò dovrebbero essere a casa per le 6 . devo ringraziare i miei genitori se sono in così buona salute . aspetta un minuto , per favore . vedo se è dentro . non potemmo aprire la porta , perché era chiusa a chiave dall'interno . non vedo l'ora di incontrarti la prossima volta che visito la tua città . ho incontrato spesso il sig . sasaki alla stazione . se c'è qualcosa che posso fare per lei , non esiti a farmelo sapere . la compagnia di assicurazioni la risarcirà per la perdita . ricordo l'estate scorsa a san francisco . . . era un giovedì ! gli organizzatori della festa patronale hanno scontentato molta gente quest'anno . mangiare troppa liquirizia può far alzare la pressione sanguigna . i giapponesi credono che il gruppo sanguigno influenzi il carattere delle persone . il bambino si svegliava anche dieci volte a notte , non facendo loro chiudere occhio . stanotte c'è luna piena , attenta ai lupi mannari ! il marocchino è un caffè espresso con poca schiuma di latte e una spolverata di cacao . la mia compagna di ballo è a londra per il week end . dopo la sudata di oggi , non vedo l'ora di fare una bella doccia . gli idiotismi rendono difficile l'apprendimento di qualsiasi lingua . l'esperto è colui che sa sempre di più su sempre di meno , fino a sapere tutto su niente . il tuttologo è colui che sa sempre di meno su sempre di più , fino a sapere niente su tutto . l'articolo aveva un titolo lunghissimo , ma il sunto consisteva di una sola parola .
ita	 la lettera a deriva da un antichissimo pittogramma raffigurante un toro . la lettera b deriva dal pittogramma egizio per " casa " , che si dice " bayit " in semitico , da cui " beta " . in sostanza , scriviamo in geroglifico senza esserne coscienti . come al solito si è addormentato davanti alla televisione . i passeggeri dormivano nelle loro cabine quando la nave ha colpito un iceberg enorme . mio padre è troppo testardo per ammettere le sue colpe . la polizia arrestò un sospetto in relazione con il furto . è sufficiente dire che , dopo tutto , questo non è accettabile . mi affrettai alla stazione solo per accorgermi che il treno era già partito . avevo progettato di andare in spiaggia oggi , ma proprio in quel momento ha cominciato a piovere . decine di giovani hanno assistito alla manifestazione . per favore , potrei avere una cartina della metropolitana ? ha finito la cena perché non gli piace sprecare il cibo . sono solito alzarmi alle sette e andare a letto alle undici , salvo la domenica . i membri di questa setta non mangiano mai sanguinaccio . i bambini costruiscono castelli di sabbia sulla spiaggia . la distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città . conosco il modo migliore per farla diventare la tua ragazza . i miei amici si congratularono con me per il mio successo . una lucida follia omicida sembrava essersi impadronita di lui . il centro rimarrà chiuso per due settimane nel periodo estivo . porterò una rossa rossa all'occhiello della giacca per farmi riconoscere . spesso uomini e donne si odiano a vicenda per motivi opposti . il cammino era sbarrato da un grosso tronco messo di traverso sul sentiero . il cancello di ferro battuto cigolava in modo sinistro a ogni folata di vento .  " chi va là ? fermi o sparo ! " , urlò la sentinella . queste parole possono causare problema ortografici . veronica ! arriva la primavera ! il mio asparago cresce ! non posso essere d'accordo con te su questo argomento . non capisco perché si ostini a considerarmi suo amico . incolla questo nella tua bacheca se il tuo paese non ti lascia accampare per i tuoi diritti ma ti lascia accampare per vedere justin bieber . ho dovuto annullare il mio viaggio a causa dello sciopero . è successa una cosa terribile la scorsa settimana . è accaduta una cosa terribile la scorsa settimana . ricordi quando eravamo piccoli e viaggiavamo in treno ? appena sarò in pensione , dedicherò tutto il mio tempo a tatoeba . lei gli comprò un cane . comunque lui era allergico ai cani , così dovettero darlo via . per favore , scrivete il vostro nome in calce a questo documento . potresti alzarmi quella padella , così ci metto sotto questo poggiapentole . questo libro è disponibile è disponibile solo in un negozio . questo libro è disponibile soltanto in un negozio . questo libro è disponibile è disponibile solamente in un negozio . pochi passeggeri sono rimasti feriti nell'incidente . lo sviluppo di questa città è proprio incredibile . ci sono tra i quindicimila e i ventimila spettatori .
ita	 come suo solito , mike era in ritardo per la riunione di oggi pomeriggio . una cosa è fare un piano , altra cosa è realizzarlo . il trasferimento nel nuovo ufficio le ha preso un mese . visto che sei in italia , devi assolutamente vedere napoli . fai mente locale e cerca di ricordare a casa di chi hai dormito la notte scorsa . provò ad aprire la porta , ma s'accorse che era impossibile . mi portò un caffè , sebbene avessi ordinato un tè . non mi serve nulla . . . solo un nuovo paio di pantaloni . il denaro potrebbe tardare qualche giorno ad arrivare a destinazione . vengono a raccogliere la posta alle tre del pomeriggio ogni giorno . la polizia è stata in grado di trovare il criminale . tutto quello che dobbiamo fare è fare del nostro meglio . si impara la grammatica dalla lingua , non la lingua dalla grammatica . avevo previsto di andare in spiaggia oggi , ma in quel momento ha iniziato a piovere . ho anche bisogno che la gente capisca come sono fatto davvero ! il mio comportamento esuberante è un modo per fare questo ! mia madre pensa che tutto sia una questione di soldi . mia madre pensa che tutto sia una questione di denaro . c'è una carenza lavorativa di programmatori informatici . quale canzone è il tormentone dell'estate di quest'anno ? la leonessa s'avvicinò alla preda senza fare rumore . comincio a sentirmi a mio agio quando parlo in cinese . l'icona dell'applicazione è un aeroplanino su una busta da lettera . la magia gioca un ruolo importante nella società primitiva . fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza . mia nonna era solita dire che sarebbe vissuta fino a cent'anni , ma morì quando ne aveva 85 . puoi citare le situazioni nelle quali un supervisore deve dare un ordine diretto ? non ho che disprezzo per un comportamento tanto disonesto . secondo le statistiche , non c'è quasi nessuno che vive fino a cent'anni . elaborò un buon metodo per fare soldi su internet . lei elaborò un buon metodo per fare soldi su internet . ci sono delle conoscenze note ; ci sono cose che sappiamo di sapere . sappiamo anche che ci sono cose sconosciute ; ossia sappiamo che ci sono alcune cose che non sappiamo . ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non sapere . ci sono delle conoscenze conosciute ; ci sono cose che sappiamo di sapere . sappiamo anche che ci sono cose sconosciute ; ossia sappiamo che ci sono alcune cose che non sappiamo . ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non sapere . ci sono delle conoscenze conosciute ; ci sono cose che sappiamo di conoscere . sappiamo anche che ci sono cose sconosciute ; ossia sappiamo che ci sono alcune cose che non conosciamo . ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non conoscere . secondo gli scienziati l'atmosfera sta diventando più calda anno dopo anno .  " capisco " , disse l'uomo cieco mentre raccoglieva il suo martello e la sua sega . lui è capace di correre un miglio in quattro minuti . vi costerà una fortuna dare a vostro figlio una buona istruzione .
ita	 le costerà una fortuna dare a suo figlio una buona istruzione . le sue condizioni sono peggiorate la scorsa notte . si è sposato due volte e ha avuto più di 20 figli . si è sposato due volte è ha avuto più di 20 bambini . la matematica è fondamentale per tutte le scienze . gli uomini stavano trasportando il ragazzo all'ospedale . è stato visto uno straniero rubare nella sua casa . ricordate che erediteremo i risultati delle vostre decisioni . le piante devono essere morte perché nessuno le ha annaffiate . ero curioso di sapere perché la gente mi guardava . la perdita di mia figlia mi ha tolto la voglia di vivere . era , fino a un certo punto , soddisfatto del risultato . puoi andare allo stadio di baseball con questo autobus . tutto quello che devi fare è scusarti per essere in ritardo . tutto ciò che devi fare è scusarti per essere in ritardo . tutto quello che deve fare è scusarsi per essere in ritardo . tutto ciò che deve fare è scusarsi per essere in ritardo . tutto quello che dovete fare è scusarvi per essere in ritardo . tutto ciò che dovete fare è scusarvi per essere in ritardo . tritate la cipolla e mettetela in una casseruola con il burro e l’olio . fate fondere il burro in una casseruola e unitevi la cipolla tritata . mia moglie mi telefona spesso quando viaggio in un altro paese . scaldate dell’olio in una teglia , adagiatevi il filetto e fatelo rosolare per tre minuti . tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto . montate a neve gli albumi , aggiungendo poco per volta lo zucchero . mi ha fatto attendere molto lì e alla fine non è venuto . stai abbastanza caldo con questi vestiti così leggeri ? il problema è che realizzare il tuo piano costerebbe troppo . l'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo . sbucciate le mele e dimezzatele , togliendo il torsolo . sbucciate la banana e schiacciatela con una forchetta per spappolarla . ponete nel mortaio le foglie di basilico , gli spicchi d’aglio , i pinoli e pestate tutto accuratamente fino ad ottenere una poltiglia . salate , pepate , fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide . sembra che il partito al potere vincerà le elezioni a venire . sembra che il partito al potere vincerà le prossime elezioni . il pericolo non viene da quello che non conosciamo , ma da quello che crediamo sia vero e invece non lo è . sono solo un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima . non sono che un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima . non ho mangiato assolutamente niente in tutto il giorno . si tenne una festa d'addio in onore del sig . smith . c'è gente che crede in una vita eterna dopo la morte . mi ha mentito , per questo sono arrabbiato con lui . potete avere molti amici , finché non decidete di abitare da loro . l'ho tenuta stretta tra le braccia una buona parte della notte . come possiamo definire l'equilibrio per un sistema di particelle in movimento ? tutti i sistemi evolvono naturalmente verso uno stato di equilibrio ? che cos'è l'evoluzione temporale di un sistema che non è proprio in equilibrio ?
ita	 sbattete gli albumi con il rimanente zucchero , poi incorporatevi poco alla volta il liquore . appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia . tutti sbagliano , per questo hanno messo le gomme sopra le matite . . . . in campagna , i colori del cielo e del fogliame sono completamente differenti da quelli visti in città . non è riuscito a fuggire dal fuoco ed è morto carbonizzato . se il negozio è chiuso oggi , proverò di nuovo domani . ho aspettato e aspettato e quando non è arrivato alcun messaggio , ho capito che doveva essere il tuo . . . leggere fumetti è generalmente visto come il passatempo dei bambini . non ci pensi nemmeno a mangiare la mia cioccolata ! non ci pensi neanche a mangiare la mia cioccolata ! le angosce dell'era delle macchine non originano dalle macchine in quanto tali . gira voce che il primo ministro sia gravemente ammalato . il battello era carico di carbone , legname e altre cose . visto il brutto tempo , abbiamo preferito stare a casa . ieri ho incontrato una mia amica e siamo andate a prendere un aperitivo insieme . i denti umani hanno quattro zanne , due in ogni mandibola . egli rispose che il treno sarebbe arrivato presto . essere neri è meglio di essere gay . se sei nato nero , almeno non devi pensare come dirlo a tua madre . la loro storia d'amore è un vero campo di battaglia . una roccia grande è grande , una piccola è piccola . la rupe è venuta giù , le rocce si sono spezzate e il cielo vuoto si è riempito di rumoroso clamore . le rocce inanimate annuiscono col capo ancora ed ancora . sarebbe utile se potesse lavorare ancora un po' più velocemente . il capodoglio può immergersi fino a una profondità di 1 . 000 metri .  " qual è il problema ? " , chiese il piccolo coniglio bianco . ha incontrato la sua fine in una trappola per orsi arrugginita . non posso rimanere a lungo in un posto senza fare niente . la bellezza della scena andava al di là di ogni possibilità di descrizione . alcune parole non hanno una traduzione diretta in tutte le lingue . lo sapevi che quando dici " america " potrebbe voler dire gli stati uniti d'america o il continente di entrambe le americhe ? non credo che l'uomo sia capace di ascoltare la natura . l'insegnante ci ha avvertiti che il test sarebbe stato difficile . hai visto il mio ombrello ? l'ho lasciato in piedi qui . mancano di un ideale , un motivo per alzarsi la mattina . il sushi è buono , ma i piatti thailandesi sono migliori . in fisica stiamo studiando il riflesso della luce . quale metodo hai utilizzato per smettere di fumare ? conservate la torta per un’ora nel frigorifero e dividetela in dodici fette . togliete il recipiente dal fuoco e unitevi , uno per volta , il burro , lo zucchero , il sale e i tuorli . il mio orologio potrebbe essere uno o due minuti avanti . quale pensi che sia il modo migliore per imparare l'inglese ? quale pensa che sia il modo migliore per imparare l'inglese ? quale pensate che sia il modo migliore per imparare l'inglese ? i bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente naturale potrebbero raggiungere i 10 - 20 metri di altezza .
ita	 è presuntuoso da parte degli uomini supporre che sia nostra compito fare ciò che solo dio può fare . il proprietario di questa casa è il signor yamada . il governo ha avuto la maggioranza alle ultime elezioni . devo andare a fare spese . sarò di ritorno tra un'ora . era la settimana scorsa quando john ha comprato una macchina . così va bene ; né troppo pesante né troppo leggero . il popolo americano ha eletto il sig . clinton presidente . la sig . ra eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti . uno non riesce a guardare " romeo e giulietta " senza commuoversi . non si riesce a guardare " romeo e giulietta " senza commuoversi . non ho perso il borsellino fino a che non sono arrivato a casa . il " nattoo " ha un odore terribile , ma un sapore delizioso . i due scomparti del frigo sono pieni fino all'orlo . ha investito duecento dollari in un affare promettente . le ci è voluto molto tempo per scegliersi un cappello . mi condusse gentilmente in macchina alla stazione . mio fratello ha due anni più di me , ma è più basso di tre centimetri . scrivo sentenze su tatoeba una volta ogni morte di papa . la gente vede , sente e parla , purtroppo però vede male , sente poco e parla troppo . le domande e le risposte giocano un enorme ruolo nell'interazione . se qualcuno ti critica , è perché hai qualcosa che lui non avrà mai . l'ovulo umano è visibile a malapena a occhio nudo . l'acqua dei laghi e dei fiumi è spesso la più dolce . molti argentini preferiscono usare l'auto e non i mezzi pubblici . in alcune grandi città argentine il traffico è un problema grave . non è facile trovare parcheggio nelle grandi città . dopo pranzo gli argentini bevono almeno una tazzina di caffè . perché il governo degli stati uniti permette alle persone di avere delle armi ? le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania . ho bisogno del tuo passaporto e di tre fotografie . sono felice che non ci siamo andati perché ci sono stati alcuni forti acquazzoni localizzati . pensavo ti amasse , ma in realtà amava un'altra ragazza . l'oro allo stato punto , senza elementi aggiunti , è così morbido che si può modellare con le mani . allora lavorerò sul principio che la deferenza non sostituisce l'obbedienza . vogliate scusarmi . potreste dirmi come posso arrivare alla stazione ? mia sorella lavora all'ambasciata degli stati uniti a londra . l'animale più grande della terra è la gigantesca balena blu . alla fine , nel 1314 , questi giochi erano diventati così violenti e pericolosi che re edoardo ii emanò una legge . una donna rimase ferita nell'incidente , insieme alle sue due figlie . il nostro mondo è solo una piccola parte dell'universo . dopo la consumazione del delitto , l'assassino si è consegnato . chiama il medico per riprogrammare la consultazione . i cani che abbaiano molto di solito non sono pericolosi . ognuno ha un punto di vista , non ti aspettare che il mio sia uguale al tuo . kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in india . l'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale .
ita	 ciao giada , raccontaci la tua storia , ti ascoltiamo . devi cominciare una frase con una lettera maiuscola . all'inizio sarà difficile , ma tutto all'inizio è difficile . tom è alto quanto ogni altro studente della sua classe . con un po' più di attenzione , non avrebbe fallito . solo perché un certo libro non interessa ai lettori , non vuol dire che la colpa sia del libro . lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente iq sia da imputare alla razza , i dati di lynn in effetti la supportano . mi scusi . mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo . la noia , l’abitudine , la mancanza di curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello . nella notte di halloween i bambini vanno porta a porta . esistono differenze tra il modo di pensare di un uomo e quello di una donna ? i cani riescono a percepire gli ultrasuoni , cioè i suoni di frequenza superiore a 20 . 000 hertz . le nuvole si formano quando una massa di aria calda e umida si stacca dal suolo e comincia un’ascesa verso l’alto . se vuoi essere libero , distruggi il tuo televisore . il couchsurfing è come parlare esperanto , è la realizzazione di un sogno : il villaggio globale ! i pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli . né la terra né la sua orbita sono perfettamente circolari . mia sorella svenne quando vide un rospo saltellare sul suo letto . non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me . la giovinezza dipende dal cuore e dall'umore , non dall'età . abbiamo vissuto ad osaka per dieci anni prima di venire a tokyo . il nostro insegnante arriva sempre puntuale a lezione . indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro . questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti . dima effettivamente pensava che la pornografia con i nani fosse una qualche sottocategoria della pornografia minorile . sono un uomo : niente che sia umano reputo a me estraneo . ci sono numerose teorie scientifiche sull'origine della vita . mi aspetto di vedere il sig . jones la prossima settimana . giove è un pianeta composto principalmente da idrogeno ed elio . dovresti sapere che non si chiede l'età di una signora . deal si trova nel sud dell'inghilterra , a circa 110 chilometri da londra . lo stato con entropia maggiore è lo stato più probabile del sistema . questo nuovo stato potrebbe essere in linea di principio qualunque stato microscopico . giove e saturno non presentano crateri sulle loro superfici . il sole è solo una stella tra miliardi e miliardi di altre stelle . marte è molto più simile alla terra che alla luna . i ragazzi d'oggi vivono con i genitori solo per comodità . qual è il regalo più bello che abbia mai recevuto ? cosa faresti se qualcuno ti regalasse qualcosa che non ti piace per niente ? il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane . tradurre ci aiuta a conoscere meglio la nostra lingua materna . la stampa rettificata ha affogato la verità nel silenzio .
ita	 per favore , mi dia delle batterie per una macchina fotografica . mi mostri quelli con la manica corta , per favore . il rumore del traffico è molto spiacevole all'orecchio . amo questo lavoro perché si vede subito il risultato , è molto gratificante . in caso di chiusura per maltempo o pericolo il biglietto non sarà rimborsato . sono sollevato che siate riuscito a comprendere il mio cattivo inglese . quando la verità comincia a fare male , tanti iniziano ad ignorarla . lei studia il francese , ma io studio il fiammingo . esprimi un desiderio quando vedi una stella cadente . il poliziotto si confrontava con la folla inferocita . una volta tornato nel suo paese , è pregato di consultare un oftalmologo . anche un viaggio di mille miglia comincia con un passo . quest'anno è un inverno mite , vero ? è molto gradevole . costa poco , ma d'altra parte , la qualità è cattiva . possiamo vedere cose in lontananza usando un telescopio . la sua ultima lezione a waseda ha fatto venir giù l'edificio . non fosse stato per il tuo aiuto , sarebbe andato in rovina . più vecchio sei , più è difficile imparare una lingua . prendi questa medicina e ti sentirai molto meglio . l'università ha laureato 500 studenti l'anno scorso . il professore voleva sapere perché non avevamo fatto gli esercizi . mi ha mandato un telegramma con le sue congratulazioni . questo è il regalo più bello che abbia mai ricevuto . episodi del genere non potranno più essere tollerati . dobbiamo aggiungere qualche statistica alla presentazione powerpoint . nelle panetterie americane , una " dozzina del panettiere " consiste di 13 e non 12 cose . chi scambia con me la pagina degli affari internazionali contro quella dello sport ? vide un piccolo cerotto sul suo ginocchio sinistro . il tuo vestito mi piace così tanto che vorrei ci fosse un bottone " mi piace " per cliccarci sopra . il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla . i contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale . questa parola è intraducibile , si può solo cercare di spiegarne il senso . correva troppo veloce perché io potessi tenere il passo con lui . perché gli uomini si comportano come scimmie e viceversa ? l’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale , ma sistematica . per quanto posso ricordare , lui non ha detto così . non ho tempo di discutere con te . sto preparando da mangiare . un esperimento per poter essere ritenuto valido deve essere ripetibile . hai sopportato pazientemente malgrado i molti attacchi . l'attuale debito del nostro paese è una pesante eredità del passato . non ho trovato il libro nella biblioteca , per cui ho deciso di comprarlo . sfortunatamente era molto costoso . tuttavia , l'ho trovato su internet . i nostri antenati giunsero in questo paese 150 anni fa . chi sono ? da dove vengo ? c’è vita dopo la morte ? che senso ha la vita sulla terra ? emet sedette al capezzale del mio letto per dieci ore . in natura ogni essere vivente lotta , corre , mangia , attacca o fugge per sopravvivere .
ita	 parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole . più leggiamo , più ci istruiamo , più ascoltiamo i discorsi degli altri e più vocaboli assimiliamo . l'evaporazione dagli oceani , laghi e fiumi crea il 90% dell'acqua nell'aria . come gli scienziati continuano a ripetere , non c'è necessariamente qualcosa di buono o di cattivo in ogni scoperta scientifica . tutti quelli che venirono sulla strada furono sorpresi . questo è lo stesso tipo di macchina fotografica che ho perso . tom non voleva che mary uscisse con altri ragazzi . secondo me dovresti cambiare le tue abitudini alimentari . ho fatto una lista di cibi che non posso mangiare . credo di non essere tagliato per la vita di città . una cosa che devi sapere di me è che sono ossessionato dalla puntualità . tom mi disse che era possibile noleggiare una bicicletta il prete che parla francese sarà qui la prossima settimana . dovremmo ignorare questi dati . non sono per niente accurati . mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca . la bellezza è una lettera di raccomandazione che è quasi impossibile ignorare . l’ammortizzatore ideale dovrebbe trasmettere il meno possibile le asperità del terreno alla carrozzeria e contemporaneamente mantenere le ruote sempre a contatto con la strada . mi dispiace di non aver avuto la possibilità di parlarti ieri . che senso ha arrivare puntuali se tutti gli altri sono in ritardo ? l'aereo è decollato da narita alle 10 del mattino . io le ferie le ho finite ufficialmente una settimana fa . la terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare . il fabbricante garantisce la nuova macchina per cinque anni . a quale età si può guidare una macchina in francia ? a quale età si può guidare un'automobile in francia ? i miei genitori mi hanno proibito di vedere di nuovo tom . l'ho conosciuta durante il mio soggiorno in messico . è un miracolo che lui non sia morto nell'incidente . questa scala è robusta abbastanza per sopportare il mio peso ? lui ama le macchine , mentre suo fratello le odia . molti preferiscono cucinare con il burro invece che con l'olio . molte persone preferiscono cucinare con il burro invece che con l'olio . il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni . il quadrato è un tipo di rettangolo , e il rettangolo è un tipo di parallelogramma . voglio approfittare dell'opportunità di parlare col governatore . ho trovato difficile farmi sentire a causa del rumore . ciò che ti ho detto su di lui vale anche per suo fratello . tom non ha avuto niente da dire su quell'argomento . per costruire un ambiente bello e ben funzionante , dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica . se vieni a casa mia , ti racconterò la storia in dettaglio . tom aggiunse il proprio nome alla lista di persone che volevano partecipare al ballo . trova il senso di una parola a partire dal suo contesto . per favore , ricordati di incontrare mio padre la prossima settimana .
ita	 ora che hai finito il tuo lavoro , sei libero di andare a casa . ci sono stati dieci incidenti in altrettanti giorni . l'ambasciatore inglese domandò di incontrare personalmente il presidente . ci sono virtù che si possono praticare soltanto quando si è ricchi . è appena passata una settimana da quando sono arrivato a new york . puoi usare l'inglese nella maggior parte degli hotel del mondo . hai visto il video in cui il presidente obama uccide una mosca a mani nude ? quando era sotto esame si è impegnato al massimo , ma è stato bocciato . nessun drammaturgo può essere comparato a shakespeare . sembra che alla fine la stagione delle piogge sia finita . ho trovato un posto dove si può comprare verdura a buon prezzo . l'edificio costruito l'anno scorso è molto grande . solo poche persone si sono fatte vedere in orario . un popolo eletto non può essere razzista . il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori . il guardaroba di una donna non è completo senza un piccolo vestito nero . non credo che il tempo peggiorerà la prossima settimana . le borse sono molto pesanti , quindi porta una borsa alla volta . ha ritrovato per caso la macchina fotografica che aveva perso michael è un uomo di poche parole . ma quando parla la gente ascolta . a parte nel suo tallone , achille era invulnerabile . parlare in pubblico è il mio tallone d'achille ; sono semplicemente troppo timido . la maggior parte degli alberghi è aperta per tutto l'anno . la maggior parte degli hotel è aperta per tutto l'anno . nonostante fossi tornato tardi dalla festa la scorsa notte , ero fresco come una rosa stamattina . anche se ero tornato tardi dalla festa la scorsa notte , ero fresco come una rosa stamattina . la mia povera nonna è molto malata ora e temo che sia con un piede nella fossa . certe immagini possono urtare la sensibilità dei più giovani . ho solo chiesto se potevo prendere in prestito il libro . può sembrare strano , ma credo di essere ancora innamorato di mary . non l'ho incontrato personalmente , ma lo conosco . la nostra lunga vacanza è passata troppo velocemente . mi sono fatto molti amici da quando sono entrato al college . anche se ho corso per le scale , non sono riuscito a prendere il treno . mi è venuta un'eruzione cutanea per aver mangiato troppo cioccolato . il cane era coperto di fango dalla testa ai piedi . il cane era ricoperto di fango dalla testa ai piedi . mi piacerebbe davvero aiutarti , però ho le mani legate . mi piacerebbe davvero aiutarvi , però ho le mani legate . mi piacerebbe davvero aiutarla , però ho le mani legate . non so come non ci abbia potuto mai pensare prima ! ha ucciso la ragazza a sangue freddo solo per ottenere i soldi . uccise la ragazza a sangue freddo solo per ottenere i soldi . il lettore esperto riesce a cogliere l’essenziale di un testo . i calciatori scioperano , mentre persone che hanno una paga da fame non possono nemmeno protestare per non perdere il posto di lavoro ! questa canzone mi fa pensare di quando ero giovane . il cinismo è soltanto uno sgradevole modo di dire la verità .
ita	 ho provato a chiamare il signor smith , ma la linea era occupata . ho provato a chiamare il signor smith , però la linea era occupata . è un peccato che voi non possiate viaggiare con noi . globalizzazione vuol dire la scomparsa delle zoccole locali ? globalizzazione significa la scomparsa delle zoccole locali ? globalizzazione significa la scomparsa delle sgualdrine locali ? globalizzazione vuol dire la scomparsa delle sgualdrine locali ? una colonna di fumo bianco si alzò verso il cielo . questi gas possono portare al riscaldamento globale . siamo andati a fare un giro turistico per hokkaido . anche se è un compito molto difficile , farò del mio meglio . se tu avessi dieci milioni di yen , che cosa ci faresti ? poteva ascoltare sette persone contemporaneamente . le persone sotto i diciotto anni non possono acquistare bevande alcoliche . alla fine , mario riuscì ad ottenere l'amore della principessa . siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione . esiste qualcosa di più stupido e odioso della burocrazia universitaria ? un grande studioso non è necessariamente un buon insegnante . il tuo regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto . il suo regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto . il vostro regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto . se un ricco capisce una persona affamata ? ciò dipende dalla sua pronuncia . se un ricco capisce una persona affamata ? questo dipende dalla sua pronuncia . la mia mancanza di sonno cominciava a farsi sentire . la strada è polverosa . non può aver piovuto ieri . non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile . non disturbare i tuoi genitori con una cosa così futile . questo è per via della differenza tra la cortesia giapponese e la cortesia americana . ciò è per via della differenza tra la cortesia giapponese e la cortesia americana . il suo studio è basato su ciò che è chiamato fatto . il tempo passa in fretta quando facciamo qualcosa che ci piace . stavo uscendo di casa quando tom mi ha telefonato . faresti meglio a non dire a tom quello che ha fatto ieri mary . faresti meglio a non dire a tom ciò che ha fatto ieri mary . però diciamo che con l'attuale governo non sono costretto ad avere un rapporto così diretto . sai come fare un fuoco usando solo bastoni di legno ? sa come fare un fuoco usando solo bastoni di legno ? sapete come fare un fuoco usando solo bastoni di legno ? sa come fare un fuoco utilizzando solo bastoni di legno ? sai come fare un fuoco utilizzando solo bastoni di legno ? sapete come fare un fuoco utilizzando solo bastoni di legno ? la lingua serve per esprimere una percezione del mondo . sembra che a voi americani piaccia spostarvi di posto in posto . l'altra notte , mizuki era completamente ubriaca e stava camminando lungo il lago , quando è caduta nell'acqua . i miei genitori non mi permetterebbero di uscire con dei ragazzi . andrà tutto bene , puoi farcela ! fidati di te ! sei già uno splendido nuotatore ! come posso contattare un dottore che parla giapponese ?
ita	 durante le vacanze io e mia sorella siamo stati in un piccolo paese ai piedi del monte fuji . durante le vacanze mia sorella ed io siamo stati in un piccolo villaggio alle falde del fuji . è stato saggio da parte sua uscire presto di casa . quando aveva vent'anni , è diventata un'insegnante . dopo essermi disteso un po' , il mal di pancia passò . ho insegnato a miyuki come tenere un cane in casa . tom stava guardando ai quadri che mary prese quando sono entrato nella stanza . mi vergogno di me stesso per il mio inglese scarso . ho corso più veloce che potevo per prendere il treno . dovrebbe esserci qualcosa di cui possiamo parlare . molte persone anziane vengono uccise in incidenti stradali ogni giorno . di questi giorni è difficile dire la differenza fra i partiti politici . potresti portarmi un cuscino e una coperta , per piacere ? quando scendi le scale fai attenzione ai tuoi piedi . quegli uccelli costruiscono il loro nido d'estate e volano verso sud d'inverno . la scoperta dell'elettricità diede vita ad un'innumerevole quantità di invenzioni . i genitori sono responsabili dell'educazione dei propri figli . è vero che lui è un uomo istruito , ma manca di buon senso . tango viveva con un bambino piccolo in un paesino . il ragazzino lentamente si è fatto dei nuovi amici . nessuno voleva giocare con tango , tranne il ragazzino . mi piace ascoltare la musica quando non sto facendo nulla . mi piace ascoltare la musica quando non sto facendo niente . condividere la propria passione è viverla pienamente . il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni . tom ha chiesto a mary di aiutarlo ad organizzare la festa . tom chiese a mary di aiutarlo ad organizzare la festa . il funzionario pubblico è stato accusato di essere un ladro . sono le vostre affermazioni che mi hanno convinto . sono le vostre affermazioni che mi hanno convinta . per poter rispondere devo sapere cosa hanno chiesto . con il solito quarto d’ora di ritardo , marco entrò frettolosamente nell’ufficio . la pioggia caduta negli ultimi giorni ha riempito gli acquitrini . gli esseri umani sono dotati di potenziale infinito . mi ha dato il numero di telefono del suo ufficio e il suo indirizzo . dove ci son donne innamorate è inutile tener porte serrate . questi traduttori tedeschi sono così improduttivi , tatoeba dovrebbe delocalizzare la produzione in asia ! a volte per rimanere vicini è necessario allontanarsi . vorrei comprarmi un nuovo computer , consigliatemi il modello migliore . per i nuovi programmi , il fornitore ci ha dato la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli . le vendite su catalogo vi fanno risparmiare tempo e denaro senza mai dovervi spostare da casa . i traduttori tedeschi , sempre in ritardo , non hanno ancora tradotto questa frase , e tom e mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban . lui ha presentato la sua fidanzata alla sua famiglia . l'agente ha proposto al cieco di aiutarlo ad attraversare . catherine e michel hanno chiesto il permesso ai loro genitori .
ita	 vi ho spiegato tutto ma vi ho pregati di non dire nulla . i film che ho visto alla tv non sono stati apprezzati dal pubblico . la lettera che avete scritto deve essere corretta e ricopiata anche se l'avete già rifatta più volte . sono andato all'aeroporto per incontrare mio padre . per non ferire i sentimenti di un amico , è giusto mentire ? anche in giappone è in atto la deindustrializzazione . internet è una inestimabile fonte di informazione . tutti gli studenti sono liberi di usare la biblioteca universitaria . il signor tanaka è uno dei compagni di pesca di mio padre . i neri americani continuavano a soffrire per il razzismo . il lago più grande dell'america del sud , il titicaca , si trova in perù . negli stati uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali . in canada la lingua dominante è l'inglese , ma in quebec si parla francese . a istanbul , in turchia , c'è il più grande mercato delle spezie di tutto l'oriente . in mezzo alla piazza ci sono due fontane luminose . intorno al castello c'era un immenso parco aperto al pubblico . nel mezzo della discussione si è alzato ed è uscito . davanti a noi ci sono solo due persone , ma dietro di noi c'è una lunga coda . vicino all'ingresso , proprio di fronte alla casa del custode , un cartello racconta la storia del palazzo . ci si può sedere tra le piante esotiche di fronte al lago , lontano dai rumori . perché non ti sei lavata le mani ? va subito a lavartele prima di sederti a tavola !  " perché non hai bevuto la tisana che ti ho preparato ? " " non l'ho ancora bevuta perché è troppo calda . "  " hai preso le lenzuola ? " " sì , le ho prese . " questa opinione è molto diffusa fra la popolazione . gli artisti famosi sono sollecitati dai giornalisti . le statistiche precisano che è stato seguito da molti spettatori . mi fa male un dente : devo prendere un appuntamento dal dentista . doveva venire prima da me e poi andare dal parrucchiere . in questa scuola i bambini sono seguiti molto bene dai loro insegnanti . nel 1942 la francia è stata occupata dai tedeschi . non so se bisogna passare dal centro per arrivare a casa tua . i daltonici non riescono a distinguere il rosso dal verde . vada dall'impiegato dello sportello accanto , la informerà meglio di me . fra lui e sua moglie ci sono dieci anni di differenza . fra tutti i candidati iscritti , alcuni non si sono ancora presentati . fra le scimmie la capacità di comunicare è stupefacente . fra gli studenti dell'università si nota un interesse sempre maggiore nei confronti della storia . uno di loro ha fatto capire che non era d'accordo con questa decisione . fra tutti i parrucchieri che conosco ti consiglio questo . fra i progetti di urbanizzazione si prevede la costruzione di un ponte . christophe e marie si sono sposati in municipio e poi in chiesa . è stato molto chiaro nei confronti dei suoi colleghi . i terremotati hanno trovato un aiuto negli abitanti della città . in mancanza di nuove direttive applicheremo quelle precedenti . il concetto di democrazia si trova già nei latini e nei greci .
ita	 forse stasera non ci vedremo ma in ogni caso ci sentiamo per telefono , d'accordo ? questo film di tavernier s'intitola " una domenica in campagna " . verso i suoi genitori è sempre stato molto rispettoso . verso l'uscita dell'autostrada troverete degli ingorghi . ti sto citando la definizione di una parola che ho trovato sul dizionario . la pubblica amministrazione dovrebbe adottare una posizione chiara verso gli utenti . si può leggere il programma del festival sul depliant . si ferma davanti a tutti i negozi per guardare le vetrine . perché non hai messo il tavolo in mezzo alla stanza ? per andare in germania bisogna passare attraverso l'austria .  " per andare in boulevard saint - michel , per favore ? " " giri alla prima a destra e poi subito a sinistra . " durante le vacanze ho fatto un corso di equitazione . li abbiamo incontrati mentre andavamo alla stazione . vi prego fin d'ora di chiudere le finestre prima di uscire . dopo che aveva perso l'autobus per la seconda volta , aveva deciso di prendere un taxi . mi piacciono i cani , ma in compenso non amo i gatti . ha protestato sin dall'inizio e ha finito per litigare con tutti . sono arrivati da due giorni ma non potranno passare da noi . ci sarebbero ancora delle cose da fare , ma non ho più voglia . la telefonata deve essere seguita da una conferma scritta . hanno aperto un nuovo negozio di calzature da uomo . dal droghiere si può comprare di tutto e ci si serve da soli . si esprime con un vocabolario abbastanza semplice e comprensibile . con una così bella serata possiamo mangiare fuori . con la mano sinistra tengo l'ago , con la destra il filo . la domenica faccio lunghi giri in bicicletta con la mamma . la festa è cominciata con un concerto di musica classica . con questo freddo non si ha voglia di mettere il naso fuori . la notte di san lorenzo ho visto tante stelle cadenti . nel maggio del '90 mi ricordo che ho fatto un bel viaggio in italia . facciamo una grande festa la notte di san giovanni . lo conoscevo da tre anni quando è diventato mio cognato . il mercato occupa la sua sede attuale da più di 700 anni . erano due anni che non aveva visto i suoi genitori . da tempo hanno notato che nelle discariche si accumulano un gran numero di stampanti e tastiere . erano tre ore che studiava e non aveva ancora risolto il problema di matematica . grazie per l'invito ma non vengo ; preferisco dirtelo sin da adesso . ha sempre suonato bene il pianoforte , sin da bambino . fin dal primo incontro ci siamo resi conto di che tipo di persona fosse . andate a prendere il sole in marocco mentre gli altri lavorano ! si è occupato dei bambini mentre la moglie faceva la spesa . ha dato solo un acconto mentre invece doveva pagare tutto . da quando è entrata in questa ditta sta molto meglio psicologicamente . appena ha smesso di suonare il pubblico ha applaudito . da quando lavoro ho meno tempo da dedicare al giardino . da quando va all'asilo , questo bambino è più allegro . da quando non prende più la macchina per andare a lavorare spende molto meno .
ita	 finché non sentiva la musica che annunciava la fine delle trasmissioni , il nonno non andava a letto . non accetterà un accordo finché la vicenda non sarà chiarita . finché abitavano nella stessa città , ogni pomeriggio alle 5 andavano a prendere un caffè al " ristoro " . finché avrò questo orario , non potrò allenarmi bene . abiterà dai suoi genitori finché non avrà trovato un appartamentino . mia nonna non vuole lasciare la casa finché se ne può occupare . non dovresti decidere niente finché non ti ha dato un parere . aspettavo in sala d'attesa mentre la mia amica si faceva visitare dal medico . ti hanno rubato la bici legata al palo in stazione . andai alla biblioteca più vicina per cercare qualche libro sull’argomento . la popolarità e il carisma sono solo due dei fattori necessari per vincere le elezioni . spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia . la cucina francese è più elaborata della cucina italiana . erano appena entrati quando hanno sentito il telefono . tra tutte le proposte , le nostre e le vostre sono le migliori . i nostri lavori e i loro non sono ancora stati pagati . se i tuoi libri non sono arrivati , prenderemo i nostri . le vostre vacanze sono già finite , ma non le mie . il numero di vittime di quell'incidente fu di 5 morti e 100 feriti . il giornale chiamava in causa il governo per fermare l'inflazione . per il professore , insegnare a lei era divertente . si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di alan . mio nonno ama guardare le carpe colorate in un giorno di sole . qual è precisamente il significato di " precise " ? in giappone si guida sul lato sinistro della strada . la ragazza parlò ai suoi genitori della sua vita al college a tokyo . solo perché lui ripete a pappagallo questa frase non vuol dire che ne valga la pena . non ho mai sentito qualcuno parlare di lui prima d'ora . ha lavorato così duramente che alla fine si è ammalato . tutti i dolori devono essere tollerati , anche se sono grandi . quello che ho visto alla televisione non mi è piaciuto . non mi interessa , mi è indifferente . fate come volete . voglio l'altro coltello , quello che serve per tagliare l'arrosto . in alternativa possiamo provare a piangere in cinese . da quando è tornata dalle vacanze non ha più voglia di studiare . le vacanze di natale vanno dal 22 dicembre al 6 gennaio . prima di uscire spegni tutte le luci e chiudi tutte le porte . non appena comincia a far freddo non vado più in campagna . ti auguro di vedere esauditi tutti i tuoi desideri tranne uno perché la vita senza desideri da realizzare non ha sapore ! non importa che sia finita ma che sia stato qualcosa per cui valga la pena di aver vissuto . non arrenderti mai , perché quando pensi che sia tutto finito è il momento in cui tutto ha inizio . guarda le piccole cose perché un giorno ti volterai e capirai che erano grandi . nessuna persona nell'intero mondo può sentirsi libera se c'è una sola persona in catene .
ita	 i soldi che ho ora non bastano per i miei bisogni . quest'autunno , stranamente sto vedendo molte telenovelas . lei ha accettato la sfida , ora affronti le conseguenze . mio padre è un banchiere . io sono un analista finanziario . il problema non sta nel tentativo di capire sé stessi ; il vero problema è dannarsi l'anima per capire gli altri . direi che posso rispondere così alla richiesta di contratto d'affitto . gli utenti di questi spazi sono vivamente pregati di non spostare la disposizione delle sedie e di rispettare le norme di sicurezza e della buona educazione . oggi è molto bello , invece in questi giorni ha sempre piovuto . ho tanta sete , forse è per la pizza che ho mangiato ieri sera . se riesci a superare questo esame , potresti laurearti il mese prossimo . si dice che l'italiano sia una lingua molto difficile . ho visto la figlia del signor rossi , la quale lavora in un ristorante . a proposito di musica classica , qual è il vostro compositore preferito ? finge di essere entusiasta quando il suo capo è nei paraggi . devo essere onesto : ero un po' nervoso la prima volta che ho fatto la risonanza magnetica . il capo della polizia della prefettura tentò di rendere più stretta la disciplina dei propri agenti . il fatto di avere la vescica piccola mi costringe a correre di continuo al bagno . provò ad aprire la porta spingendo con tutte le sue forze . la prego di trasmettere i miei saluti alla sua famiglia . scaduto il termine , bisognerà pagare gli interessi . non avrebbe detto niente , se avesse immaginato la tua reazione . se avessero voglia di uscire , basterebbe che ci telefonassero . li accoglierei volentieri , se volessero venire da me . se fossi più gentile , i compagni non ti eviterebbero . se avessi avuto abbastanza denaro , lo avrei comprato . se mi dessi il tuo indirizzo , ti manderei qualche cartolina . se sei libero , vieni a trovarmi ; usciremo insieme . questo giardino è stato progettato da un professionista . mi sentivo come se dentro di me fossero sorti sette soli . il mio più grande problema al lavoro adesso è avere a che fare ogni giorno con troppi lavoratori . amare e essere amati è la più grande felicità sulla terra . per favore , scelga una lingua per l'interfaccia utente del visualizzatore di immagini . mise la coperta addosso al bambino che dormiva sul divano . il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce , noccioli , faggi , pioppi e salici . sapevo che sarebbe tornato due giorni prima di loro . non si sapeva a che ora sarebbe cominciata quella sfilata di moda . pensavamo che non sareste venuti a causa dei vostri impegni . il nostro paese vincerà , perché il nostro esercito è grande e valoroso . per quanto tempo hai intenzione di rimanere in giappone ? lui va a visitare il suo amico malato ogni giorno . tom non legge molti libri che non siano di narrativa . mi ha chiesto la mia età , il mio nome , il mio indirizzo e così via . si fece passare per un'altra persona e mi ingannò . lei oltre alla chitarra suona anche il pianoforte .
ita	 i geroglifici possono essere molto decorativi , ma non sono altro che un mezzo per scrivere parole . il mondo fisico è una rete complessa di avvenimenti , e nulla accade per un’unica , semplice ragione . sembra che mi si sia piantata in gola una lisca di pesce . sembra che una lisca di pesce mi si sia piantata in gola . questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico . abbiamo bisogno di un posto in cui stare per la notte . che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi . la neve è bianca perché le sue molecole ci rimandano tutti i colori della luce solare . perché la luna è così grande quando sorge e tramonta , rispetto a quando è alta nel cielo ? arriverà una persona che senza parole ti farà sentire come un nobile . il carbone , il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa . non ammetto che se ne vadano prima di aver finito . non credo che si possano accettare queste condizioni . il regolamento prevede che ci siano due sorveglianti . è assurdo che possano agire senza che nessuno li controlli . mi chiedo cosa impariate a scuola , non capisco cosa vogliate . nel caso in cui si dovesse partire io sarei pronto . penso che sia abbastanza difficile da imparare a memoria . le sue vacanze al mare ? non credo che voglia parlarne . bisogna che facciate la coda davanti a questo sportello . penso che sia inutile , non credo che lo sappiano fare . se dicessimo quello che sappiamo , non verremmo ascoltati . i vostri amici credono che non vogliate più aiutarli . le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma . le sue grandi entrate gli consentivano di vivere nell'agiatezza . una nave che trasporta petrolio è detta petroliera . in portoghese , l'articolo è usato in alcuni casi e omesso in altri . di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori . non ci sono scorciatoie verso l'alto , solo verso il basso . bevvi un parte del latte e conservai il resto in frigorifero . i dottori dissero a tom che mary non aveva molto da vivere . non c'è niente come una birra fredda in un giorno caldo . non c'è nulla come una birra fredda in un giorno caldo . ho paura di non poterti aiutare . devi chiedere a qualcun altro . ho paura di non potervi aiutare . dovete chiedere a qualcun altro . ho paura di non poterla aiutare . deve chiedere a qualcun altro . la tua famiglia dovrebbe venir prima della tua carriera . riesco a vedere un po' di gente che attraversa la strada . la conseguenza di una traduzione errata a volte può essere catastrofica . la conseguenza di una traduzione sbagliata a volte può essere catastrofica . sono venuto a tokyo tre anni fa e da allora vivo qui .  " capisco come ti senti , hiroshi . " - dice mike . le sue mani sono diventate blu a causa del freddo . un tipo strano mi si avvicinò e mi chiese dei soldi . l'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza . sembra quasi che tu sappia qualcosa che io non so . avevo intenzione di vedere quel film , ma fino ad ora non ci sono riuscito .
ita	 mio nonno fondò e i miei genitori svilupparono quest'azienda . non permise ai suoi bambini di andare fuori con la pioggia . ne mangiò tre e disse che ne avrebbe potuti mangiare altrettanti . sempre più persone stanno diventando consapevoli dei rischi del fumo . molti germanofoni dicono [ ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs ] , e molti dicono [ ʒelanˈtiːnə ] , senza alcun motivo comprensibile . gli attentati non hanno mai cambiato la storia mondiale . in giappone , vediamo ancora qualche volta qualcuno che usa un abaco , ma non spesso come in passato . john è stata una persona pigra finché non ha incontrato te . la morte di ronnie james dio mi ha reso molto triste . ho perso le staffe e ho dato un calcio alla macchinetta . andare sull'uniciclo è una cosa che non mi riesce molto bene . dipingere è un'altra cosa che so fare abbastanza bene . questa è la migliore mousse al cioccolato che io e i miei ospiti abbiamo mai mangiato . di tutti gli album pubblicati nel 2009 , solo il 2 , 1% ha registrato vendite pari ad almeno 5 . 000 copie . non è un bug , è una funzionalità non documentata . per quanto mi riguarda , la rappresentazione era abbastanza interessante . visto lo stato del cielo , domani a quest'ora il tifone si sarà scatenato completamente . ho avuto bisogno di un po' di tempo per convincerla . questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile è stata affidata ad un prete del benin . tutto ciò che devi fare è prenderti cura di te stesso . prima i nostri genitori si sono presi cura di noi e ora è il nostro turno di prenderci cura di loro . la compagnia ha deciso in modo non ufficiale di assumermi . molti ostacoli si possono superare solo abbattendoli . ho provato a fare i compiti , ma non sapevo proprio come farli , quindi mi sono arreso . chiunque abbia fatto l'ultimo commento , per piacere se ne vada . due biglietti di andata e ritorno per osaka , per piacere . il fuoco si sta spegnendo ; potresti aggiungere un po' di legno ? la navicella spaziale non tornò mai più sulla terra . non aveva idea di cosa significassero queste parole . è bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti , ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti . mio dio , ho dimenticato gli occhiali , che imbarazzo . ha cancellato l'appuntamento per partecipare alla riunione . i ponti sono in fiamme e le possibilità sono poche . lo studente è ottimista , ma il suo consigliere è pessimista . la fisica può essere definita come la scienza della materia , del moto e dell'energia . ming xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo . devo proprio andare a studiare , anche se non ho per nulla voglia di farlo . ho davvero apprezzato la bistecca che ha servito , per non parlare degli altri piatti . mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra . se non l'avessi fatto tu , l'avrebbe fatto qualcun altro . quito , in ecuador , si trova un po' a sud dell'equatore . la bomba atomica ha completamente distrutto la città di hiroshima . abbiamo studiato la politica economica del governo . lui si sta specializzando nello studio dell'economia .
ita	 chi ascolta per la prima volta la propria voce registrata ha l’impressione di ascoltare un estraneo . è stata trovata dell'acqua nei polmoni dell'uomo morto . ormai quel libro è diventato un testo di consultazione scientifica . l'essere amata è per la donna un bisogno superiore a quello di amare . chi sta vicino alla cucina mangia la minestra calda . è leggero il compito quando molti si dividono la fatica . è una sventura non essere amati ma è un affronto non esserlo più . sono andato alla biblioteca , ma temo fosse chiusa . per un momento ha avuto sul viso uno strano sorriso . che cosa pensi , che cosa si nasconde dietro quel sorriso ? i ragazzi di questi tempi pensano che ogni questione della vita possa essere risolta tanto facilmente come si ricomincia dall'inizio un gioco per computer . per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa ana costa . si assicura che la sua famiglia abbia un regime alimentare equilibrato . non si vergogna del fatto che suo padre sia povero . si pensava che fosse rimasto ucciso durante la seconda guerra mondiale . sono molto stanco . non ho voglia di andare a passeggio . in passato , i ragazzi erano educati a badare a se stessi quando erano ancora molto giovani . per evitare confusione , le squadre indossavano colori diversi . un paese che ignora il proprio ieri , di cui non sa assolutamente nulla e non si cura di sapere nulla , non può avere un domani . una casa in legno brucia più facilmente di una casa di pietra . non sono un nano . sono una persona di bassa statura ! ogni assenza non giustificata sarà passibile di severi sanzionamenti . a tutti i miei amici piace lo stesso genere di musica che piace a me . a tutti i miei amici piace lo stesso tipo di musica che piace a me . a tutte le mie amiche piace lo stesso genere di musica che piace a me . a tutte le mie amiche piace lo stesso tipo di musica che piace a me . mi chiedo perché certe persone pensano che i gatti neri portino sfortuna . certe persone pensano che i gatti neri portino sfortuna . anche la merda avrebbe valore se l'uomo nascesse senza culo ! mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso ? io e te dovremo parlare a quattr'occhi il prima possibile . prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte . una di queste volte mi viene un attacco d'ira a vedere una cosa così ! l'autobus era così affollato che sono rimasto in piedi per tutto il tragitto fino alla stazione . la concentrazione di per se stessa costa tempo , ma velocizza tutto di molto . ha detto che ballerebbe con me se le portassi delle rose rosse . ci sono alcuni strumenti con i quali fare il lavoro facilmente . la parte anteriore dell'autobus non era affollata . quando fa freddo , i giovani non fanno altro che bere . quando parli , cerca di essere il più possibile chiaro e conciso . non so se amarlo o uscire e terminarlo con un colpo di matterello . non posso vivere senza di te . tu sei l'unica donna per me . anche se è una donna , può sollevare questo bilanciere .
ita	 a causa della sua passione per l'arte indigena messicana , passa i weekend a tlaxcala o a teotihuacan in cerca di statuette di buona fattura . il signor johnson è un professore di musica meraviglioso . otterrai un'immagine chiara con questa antenna sul tetto . anche se il sole si levasse a occidente , non cambierei la mia decisione . gli studenti erano tutti in attesa delle vacanze estive . barcellona è la capitale della catalogna e la seconda più grande città della spagna . nei giochi olimpici , quel che è importante non è vincere , ma partecipare . sono venuto con le donne , così posso guidarle in giro per nagasaki . dobbiamo camminare un po' per arrivare alla banca da qui . se questa parte è affermativa , perché quest'altra è una domanda ? i miei genitori sono sposati da prima che nascessi . ho letto solo qualche pagina prima di addormentarmi . alcuni turisti sulla riviera francese vengono rapinati da ladri che li stordiscono con il gas nel sonno . è meglio che ci sbrighiamo . non voglio fare tardi al concerto . la madre di tom morì appena una settimana prima che tom si laureasse . tom non sa parlare francese . tom non sa parlare neanche spagnolo . i genitori di tom non vogliono che tom e mary convivano finché non sono sposati . tom sa perché mary ha deciso di non andare al picnic con lui . tom e mary progettavano di uccidere il padre di tom per incassare l'assicurazione sulla vita . tom pensa di sapere quanto guadagna mary , ma mary guadagna molto di più di quanto pensi tom . penso che tom e solo tom possa farlo . comunque , alcuni pensano che anche mary potrebbe farlo . con nostra grande sorpresa , tom venne alla nostra festa insieme a mary . l'insegnante era preoccupato per le frequenti assenze di tom . nel viaggio verso casa tom incontrò un uomo che pensava fosse americano . è un peccato non aver fatto vista a tom quando ne avevamo la possibilità . non importa che cosa reciti sullo schermo , tom ha un aspetto magnifico . a parte tom , la famiglia guardava la tv in silenzio . tom era in ritardo per la lezione , come è spesso il casso . durante il viaggio verso londra il sig . higgins disse a tom e susie molte cose interessanti . ho avuto una discussione con tom circa l'uso della marijuana . la sig . ra white ordinò che tom rimanesse dopo la scuola . tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento , così john dovette giocare al posto suo . tom si svegliò solo per ritrovarsi in una strana stanza . tom perse il suo cappello e sentì di doverne comprare uno nuovo . tom fu preso mentre sgattaiolava fuori dalla stanza . tom non manca mai di mandare un regalo di compleanno a suo padre . tom chiese a suo padre se potava andare al cinema . tom è stato tanto distratto da lasciare la sua macchina fotografica sull'autobus . tom disse di essere malato , il che era una bugia . tom le disse che aveva scritto la poesia due anni prima . l’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto .
ita	 tom era in piedi sulla banchina della metropolitana nella stazione di westminster . tom non è un ragazzo pigro . di fatto , lavora duro . tom si rammaricò di aver sprecato gran parte della propria vita . tom contava di uscire di mattina presto , ma dormì troppo . tom è un ragazzo troppo onesto per dire una bugia . tom , che è gentile , sarà felice di fare qualunque cosa per me . tom ha sempre fatto bene in ogni lavoro che ha avuto . adoro ascoltare le bugie quando conosco la verità . il libretto di iscrizione contiene trentun pagine a stampa . lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto . al termine degli studi deve essere consegnato alla segreteria . ogni domanda che lo studente presenta alle autorità universitarie deve essere accompagnata dal libretto di iscrizione . lo studente ha inoltre il dovere di esibire il libretto ad ogni richiesta dei professori e del personale amministrativo universitario . questo libretto non può servire in alcun caso come documento comprovante l'iscrizione . entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal contratto , mediante comunicazione da darsi per iscritto . è solo una questione di tempo prima che tom ritorni in pericolo . gli ultimi giorni a casa non me li sto godendo per niente . il posto più sicuro che conosco per nascondere qualcosa è un sorriso . il vantaggio di essere intelligente è che si può sempre fare l'imbecille , mentre il contrario è del tutto impossibile . per quanti progressi possa fare , la medicina non sarà mai una scienza . ho evitato per un pelo di essere investito da un camion . se jason dovesse chiamarmi , digli che non sono in casa . molti giovani giapponesi viaggiano oltremare di questi tempi . mio padre ha in programma di visitare la corea la settimana prossima . l'aereo di tom parte per boston alle 2 : 30 p . m . tom ha acconsentito ad essere qui alle 2 : 30 , ma non c'è ancora . per favore , aspetta fino alle 2 : 30 . tom tornerà a quell'ora . per favore , chiedi a tom di chiamarmi prima delle 2 : 30 . chiesi a tom se poteva averlo pronto per le 2 : 30 . tom disse a mary che doveva andar via prima delle 2 : 30 . tom ha promesso a mary che sarebbe stato qui per le 2 : 30 . l’antidoto più efficace contro la depressione , l’angoscia , il timore , il senso di colpa , cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione . è più facile far capire ad un cane che si deve sedere anziché far capire ad una ragazza che le piaci . tom deve incontrare mary al parco domani alle 2 : 30 . tom e mary si incontrarono di fronte al museo alle 2 : 30 . erano quasi le 2 : 30 quando tom raggiunse la casa di mary . erano quasi le 2 : 30 quando tom arrivò finalmente a casa . tom rese piuttosto chiaro perché avremmo dovuto finire il lavoro per le 2 : 30 . tom spera che il lavoro venga fatto entro le 2 : 30 . dobbiamo ricordarci di andare a prendere tom alla stazione alle 2 : 30 . tom non sa parlare francese . neanche mary sa parlare francese . tom riuscì a farsi capire in francese quando visitò parigi . tom ha tradotto la lettera dal francese al tedesco .
ita	 tom parla così male francese che è spesso frainteso . visto dal cielo , il fiume sembrava un enorme serpente . tom parla francese meglio di ogni altro studente della sua classe . tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup . tom suonò una vecchia canzone irlandese sul suo nuovo corno francese . tom ha imparato il francese mentre viveva in quebec . tom conosce una ragazza che parla francese piuttosto bene . tom non è bravo col francese come lui pensa di essere . tom non ha alcun desiderio di imparare a parlare francese . tom ha studiato francese durante gli ultimi tre anni . guarda sempre in faccia la persona con la quale parli . educazione non è sinonimo di servilismo e di piaggeria . le statistiche non mentono , ma i bugiardi e gli imbroglioni le adoperano spesso . a prima vista può sembrare una domanda del tutto cretina . tom ha trovato difficoltà a farsi capire in francese . tom trova molto più semplice parlare inglese che francese . tom non ha bisogno di studiare il francese . lo parla già abbastanza bene . tom non ha iniziato a studiare francese finché non ha avuto trent'anni . tom non sapeva come esprimere la sua gratitudine in francese . tom decise che avrebbe studiato francese tre ore al giorno . tom sa parlare francese quasi come un madrelingua . tom sa parlare il francese quasi bene come lo spagnolo . tom venne in francia con l'intenzione di studiare francese . dubito che tom imparerà mai a parlare francese correttamente . tom pensa che sia importante per mary imparare a parlare francese . tom si chiese perché mary non gli desse un bacio alla francese . tom di solito dice " chiedo perdono per il mio francese " ogniqualvolta giura . tom non sembrava particolarmente interessato ad imparare il francese . non volevo più spendere altro tempo a cercare di convincere tom a studiare il francese . le sole due lingue che tom sa parlare sono l'inglese e il francese . tom si chiedeva perché mary non riuscisse a parlare francese meglio di come faceva . tom ha insegnato a mary molte utili espressioni in francese . tom spese l'intero giorno lavorando alla propria pronuncia del francese . tom parla francese molto meglio di chiunque altro . tom non ha alcun desiderio di studiare il francese . tom è cresciuto parlando sia inglese che francese . tom non pensa che la pronuncia francese di mary sia molto buona . tom non aveva davvero piacere a studiare il francese . andrei in biblioteca se avessi una macchina con cui andarci . qualunque cosa tu faccia , segui l'ordine corretto . crescerò mio figlio insegnandogli a non avere pregiudizi . qualunque cosa tu faccia , devi metterci tutte le tue energie . per il nome della squadra dobbiamo ancora parlarne . ogni volta che leggo questo libro , faccio nuove scoperte . alla mattina di solito bevo caffè , alla sera bevo tè . alla mattina solitamente bevo caffè , alla sera bevo tè . come può un serpente a sonagli localizzare la preda e seguirla fra le erbe e i cespugli dopo averla ferita , se è del tutto sordo ? ogni tanto qualche professore universitario è umano !
ita	 fare indigestione di filetto mentre lavori non è proprio il massimo . ma io non sono psicologicamente pronto per la scuola . sopra la panca la capra campa , sotto la panca la capra crepa . helen si è diplomata alla scuola superiore l'anno scorso . non mi piacciono i libri con più di cinquecento pagine . gli uomini possono fare di più per le loro famiglie . certe religioni non permettono questa combinazione . tom ha vissuto a new york fin da quando era bambino . tom era così preso dal lavoro che dimenticò di mangiare . tom vorrebbe essere andato a teatro la notte scorsa . una rivista studentesca in lingua inglese ha invitato i lettori a inviare un articolo sul tema dello shock culturale . dovevo dirti anche un'altra cosa , ma me la son scordata . il rapporto di scambio è di 145 yen per un dollaro . eugène lanti era un fervente sostenitore delle lingue internazionali , non faceva differenza per lui che si trattasse di ido , esperanto o qualche altra lingua artificiale . cercammo i due ragazzi ovunque , ma nessuno dei due fu ritrovato . come testimonia corneille , nel xvii secolo , l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini . ho pensato la stessa cosa la settimana scorsa facendo il tirocinio qui a parma . sei l'unico motivo che ho per finire l'università ! tu sarai libero veramente quando saprai amare senza giudicare . la pioggerella della scorsa notte nel parco ci è molto piaciuta . sono capace di comprare qualunque cosa in un minimarket . paghiamo una imposta sul reddito di entità variabile a seconda della dimensione del reddito . non imitare chi agisce in un modo che a te non piace . te lo lascio guardare allora , non ti rovino altro . queste due camicie sono fatte dello stesso tessuto . quelle due camicie sono fatte dello stesso tessuto . l'insegnante ha scritto delle frasi in inglese sulla lavagna . l'insegnante scrisse delle frasi in inglese sulla lavagna . non ci sono frasi in inglese su tatoeba che contengono la parola " lego " . ciò a cui sono più intressato è tradurre frasi in inglese . non stupisce che ci si riferisca spesso agli anni della pensione come agli anni dorati . popolo feroce , incapace d'immaginare che la vita senza le armi fosse qualcosa . mio padre detiene la maggioranza delle azioni di questa società . tom non può negare di aver fatto quello di cui mary lo accusa . l'autobus s'è fermato improvvisamente in mezzo alla strada . il medico mi ha consigliato di prendere ora un lungo periodo di ferie . l'ottanta per cento delle informazioni che passano per i computer di tutto il mondo è in inglese . lodiamo i tempi antichi , ma sappiamoci muovere nei nostri . bisogna trovare carne fresca nuova da mandare al macello ! tatoeba : dimostrare ogni giorno che una dittatura è meglio . ci mancava solo il temporale per concludere in bellezza una serata di merda . non so quanto sia valido visto che non l'ho mai usato . ho preso un taxi per andare dalla stazione all'albergo . ho preso un taxi per andare dalla stazione all'hotel . la tua gonna è molto più lunga della mia : a me non piacciono i vestiti troppo lunghi , ma credo che i tuoi siano più moderni dei miei .
ita	 quella bicicletta è mia : puoi prenderla senz'altro e usarla quando vuoi . ecco la bambola di claudine , la tua è molto più piccola e meno bella della sua . un guerriero non può abbassare la testa , altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni . da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre . siete in stato d'arresto per aver messo in pericolo il benessere di un minore . le linci , le volpi , i gatti selvatici , le puzzole , le donnole , le aquile , gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione . è possibile che voi abbiate già letto questo libro . no , ho l'impressione che quel tipo sia più uno stupido che un ingenuo . è divertente imparare lo slang di lingue straniere . quando fu lanciata , questa lavatrice venne considerata un prodotto epocale , ma finì per essere messa completamente in ombra dalla nuova tecnologia venuta dopo . propongo che si dica che vogliamo piantare più alberi nelle strade . la differenza tra passato , presente e futuro non è altro che una illusione estremamente diffusa . per il momento , non c'è niente di particolare che abbia bisogno di fare . non bado a spese , quindi mandami le persone più talentuose . tom prevede di vivere a boston per più di un anno . è passato più di un anno da quando tom ha visitato boston . tom spera di non voler vivere a boston per più di un anno . tom era felice di non aver dovuto vivere a boston per più di un anno . tom ha lavorato a boston per una società di costruzioni . tom è andato a boston per prendere parte ad una conferenza . tom era ancora a boston l'altr'anno di questi tempi . da quasi due secoli gli esseri umani bruciano carbone , petrolio e metano . tom era a boston la settimana scorsa in viaggio d'affari . tom stava per essere trasferito a boston , ma invece hanno deciso di licenziarlo . tom ha passato gli ultimi anni della sua vita a boston . tom disse che nemmeno uno dei suoi genitori era mai stato a boston . tom disse che voleva che passassi l'estate a boston con lui . tom progetta di andare a boston la settimana prossima . tom ha gestito un piccolo bar vicino a boston per un po' di anni . tom vive in una casa di tre camere alla periferia di boston . tom viveva con suo zio a boston mentre andava al college . a tom boston piace più di ogni altro posto in cui ha vissuto . tom sta pensando di andare a boston la primavera prossima . tom dovrebbe andare a boston la settimana prossima . un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio . è in programma che tom dia un concerto a boston il 20 ottobre . tom non ha intenzione di restare a boston per il resto della sua vita . tom ha deciso di vivere a boston per il resto della sua vita . tom è stato in molti posti a boston e nelle vicinanze . tom aveva progettato di restare a boston solo un giorno o due . a tom hanno rubato il portafoglio mentre era a boston . ieri ho messo un cappello perché faceva molto freddo . era molto alto e magro , con braccia e gambe lunghe .
ita	 che giornata di merda , è iniziata male ed è finita peggio . avete voglia di aiutare un fotografo a crescere professionalmente ? inserisci le stesse credenziali che hai usato per accedere al test . se hai sostenuto più di una prova , è indifferente quali credenziali usi . potrai usare una sola coppia di credenziali per vedere i risultati di tutte le prove che hai sostenuto . a questo punto chiudi mozilla firefox e lascia libera la tua postazione . tanto non gliene frega nulla se i contenuti sono veri o no . ho passato un mese in america a dissezionare cadaveri . svolgi il test leggendo con attenzione le consegne dei singoli esercizi . il tempo a disposizione per svolgere gli esercizi è calcolato perché voi ascoltiate ogni file due volte . la durata di ogni file è indicata tra parentesi nell'introduzione ad ogni esercizio . il volume è controllato dalla scatolina che si trova accanto ad ogni pc . nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del centro linguistico , lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio . non sarà possibile in alcun modo riprendere dal punto in cui si è verificato l'eventuale malfunzionamento o problema . per lo svolgimento della prova non sarà necessario l'utilizzo della tastiera se non laddove espressamente specificato nella consegna dell'esercizio . vi preghiamo quindi di fare attenzione e di non premere alcun tasto della tastiera durante il test se non necessario . come farà a inaugurare scuole e a far discorsi su principi e valori ? tendiamo a notare solo i dettagli che ci interessano . lo scopo di questo gioco è di fare esplodere tutte le bombe sullo schermo . mi considero molto fortunato , perché gli incontri casuali mi hanno spesso aiutato a realizzare i miei sogni . se continuo con questo ritmo , entro sera mi tira un infarto . tom ha passato giorni meravigliosi quando eravamo a boston . tom ha avuto occasione di fare un viaggio a boston . tom sogna di possedere una casa nel centro di boston . tom non vive propriamente entro i confini del municipio di boston . tom morì tre giorni dopo essere arrivato a boston . noi in italia come al solito quando si parla di tecnologia e innovazione arriviamo sempre per ultimi . ho chiesto a mia madre di svegliarmi alle quattro . mi ha raccontato un piccolo segreto riguardo a sua madre . mi raccontò un piccolo segreto riguardo a sua madre . mi ha raccontato un piccolo segreto a proposito di sua madre . mi ha detto un piccolo segreto riguardo a sua madre . mi ha detto un piccolo segreto a proposito di sua madre . mi disse un piccolo segreto a proposito di sua madre . o forse il detersivo che ho usato per pulire il gas mi ha dato alla testa . se ti batte forte il cuore non pensare subito che sia amore , potrebbe essere un infarto ! il mio boicottaggio alla televisione italiana inizia ora . la traduzione di questa frase è una cattiva traduzione . la traduzione di questa sentenza è una cattiva traduzione . non c'è belva tanto feroce che non abbia qualche senso di pietà ! ma io non ne ho alcuno , sicché non sono una belva .
ita	 la democrazia è il potere del popolo . che cosa significa allora la democrazia popolare ? la democrazia è il potere del popolo . che significa allora la democrazia popolare ? l’inconscio ha il potere di condizionare i nostri pensieri , sentimenti e comportamenti . spesso non ci accorgiamo delle occasioni intorno a noi perché siamo impegnati a cercare qualcos’altro . tom non conosce la prima cosa riguardo alla pesca . l'alcool non risolve i problemi , ma comunque non li risolve neanche il latte . molte persone sono vive perché è illegale sparare loro . perdona il tuo nemico , ma ricordati il nome di quel bastardo . i soldi non possono comprare la felicità , ma è più confortevole piangere su una maserati che su una bicicletta . stai dicendo che nascondi intenzionalmente il tuo bell'aspetto ? nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati . le parole , quando sono scelte bene , hanno in sé una tale forza ! nel frutteto le pere e le mele cominciano a maturare . in italia e in spagna abbondano gli olivi e i vigneti . ho perso il mio ombrello . devo comprarne uno nuovo . l’inconscio guida molte delle nostre scelte quotidiane . nel corso degli anni mia madre mi ha mentito su così tante cose . nel corso degli anni mia madre mi ha mentito riguardo a così tante cose . nel corso degli anni mia madre mi mentì su così tante cose . nel corso degli anni mia madre mi mentì riguardo a così tante cose . potrei dire di amarti , se solo credessi nell'amore . come può un uomo trattare il mondo sul serio , quando il mondo stesso è tanto ridicolo ? disegnare con il carboncino è forse la tecnica artistica più antica che si conosca . e anche oggi ho fatto la mia dose quotidiana di danni ! dio ha creato l'uomo a sua immagine e somiglianza . gli uomini geniali si ubriacano per sopportare gli idioti . il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello . la ragazzetta ballava , gli occhi che le brillavano . volevo afferrare un uccello , ma si dava il caso che fosse molto difficile . non avevo idea di quale potesse essere il suo stato d’animo . questi documenti sono stati stampati su della carta riciclata . questi documenti sono stati stampati su carta riciclata . i rumeni dalla transilvania parlano molto lentamente . i rumeni della transilvania parlano molto lentamente . forse sarei dovuto partire la sera prima , ma sembrava che stesse per nevicare . è una bella giornata e ho voglia di fare una passeggiata . ieri abbiamo celebrato un evento soprannaturale veramente raro . tom non è potuto venire a boston con noi perché non aveva abbastanza soldi . tom potrebbe restare a boston per un lungo periodo . tom non si ricorda quando si è trasferito a boston . tom è venuto a boston con la speranza di trovare un lavoro . tom ha organizzato la visita a boston della sua famiglia . visto che tom lascia boston domani , oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo . l'atleta non presenta controindicazioni in atto alla pratica agonistica dello sport .
ita	 le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori . il mio sogno è vivere una vita tranquilla in campagna . lei è più intelligente di mary , ma lei è meno bella di mary . lei ha tre sorelle : una è infermiera e le altre sono insegnanti . scegli da questa lista le cose di cui avrete bisogno per il viaggio . mary non sa neppure leggere il francese , tanto meno parlarlo . tom era solito raccontare a mary storie di quando viveva a boston . tom disse a mary che sarebbe andato a boston in ottobre . tom disse a mary che avrebbe lasciato il lavoro e sarebbe tornato a boston . tom prevede di andare a trovare mary a boston uno di questi giorni . tom ha perso l'occasione di andare a boston con mary . tom potrebbe aver fatto visita a mary a boston la settimana scorsa . non sono sicuro . tom è riuscito a trovare il tempo per andare a trovare mary mentre era a boston . tom vive in una fattoria con sua moglie , mary , non troppo lontano da boston . tom è venuto a conoscenza dopo che mary non prevedeva di vivere a boston . tom è sicuro che mary non sia andata davvero a boston la settimana scorsa . tom non ha notizie di mary da quando s'è trasferita a boston . per quanto sia alto il trono , rimani pur sempre seduto sul tuo culo . l'estate si sta comportando come il peggiore degli ospiti . essere educati e rispettosi non vuol dire essere vestiti alla moda . quando s'è fatto più freddo durante il giorno , ho dovuto indossare un maglione . le coppie giovani spesso preferiscono denaro contante ai regali , sia perché non ne hanno bisogno che perché non sanno dove metterli . numerose persone attendono il loro turno davanti alla macelleria . numerose persone aspettano il loro turno davanti alla macelleria . dopo aver ascoltato la tragica notizia , andò fuori per restare da solo . i bei fiori non necessariamente hanno un buon odore . ebbi delle difficoltà a procurarmi un biglietto per il concerto . ho avuto delle difficoltà a procurarmi un biglietto per il concerto . per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa , si deve cliccare il pulsante 'menù' . è normale che io abbia voglia di frequentare le lezioni piuttosto che preparare solo esami , tesi e roba varia ? pensi che tua moglie passi tempo a sufficienza con te ? il nostro poco può essere molto per chi non ha avuto niente . ho le gambe che tremano e il cuore che va a mille . tom non sa il motivo per cui mary è andata a boston . tom non sapeva quando mary stava progettando di andare a boston . tom non sa dire con sicurezza quante volte mary è stata a boston . tom non si ricorda quando mary si è trasferita a boston . tom ha fatto amicizia con mary quando viveva a boston . tom ha chiesto a mary molte cose su come si vive a boston . tom e mary si incontrano a boston in centro una volta al mese . sia tom che mary progettano di studiare musica a boston . tom aveva bisogno di decidere se avrebbe continuato a lavorare a boston . uno studente è stato investito da un'auto a basin street . ho dei problemi seri , non posso rischiare di addormentarmi ad ogni ora di lezione !
