ita	le donne trovano che gli uomini siano spesso troppo complicati .
ita	gli anni passano e la gente continua a darmi 18 anni !
ita	tom iniziò a chiedersi da chi mary avesse imparato il francese .
ita	ella non aveva altra scelta che accettare la sua sorte .
ita	sapete già se andrete in spiaggia dopo , e se sì , quando ?
ita	puoi utilizzare la margarina come sostituto del burro .
ita	alla fine di una giornata di lavoro , tutti hanno fretta di tornare a casa .
ita	il vostro contributo , anche piccolo , rende i nostri progetti e le nostre idee molto più forti .
ita	paul , possiamo prendere in prestito fino ad otto libri .
ita	come sempre non servono tante parole per descrivere .
ita	 " a che ora ritorna tua sorella dal lavoro ? " " non lo so , ma penso che lei arrivi a casa qualche minuto prima di me . "
ita	fu quasi investito da una macchina mentre attraversava la strada .
ita	stiamo mediamente ancora molto bene , a mio parere .
ita	ne avevamo inventate altre , ma non me le ricordo !
ita	si dice che il giappone sia la più grande potenza economica del mondo .
ita	direi che mi son meritata un gelato enorme per merenda .
ita	tom e mary non vanno d'accordo . non hanno nulla in comune .
ita	la maternità e l'infanzia hanno diritto a speciale protezione ed assistenza . tutti i bambini nati nel matrimonio o fuori di esso , devono godere della stessa protezione sociale .
ita	mi piace smontare gli oggetti per capire come funzionano .
ita	sono state trovate 20 scatole piene di cd e dvd pirata .
ita	con questo rumore non sono riuscita a chiudere occhio .
ita	nonostante il traffico intenso siamo arrivati in orario .
ita	non vedendo arrivare gli amici all'ora convenuta , marco cominciò a perdere la pazienza .
ita	la vista è il primo strumento che abbiamo per comprendere il mondo .
ita	la collera non ha niente di grande né di nobile . non è veramente grande se non chi è calmo allo stesso tempo .
ita	mio padre diceva che aveva sempre rispettato i suoi superiori .
ita	 " dove sei stata ? " " sono stata dal barbiere . "
ita	tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro soltanto di domenica e durante le vacanze .
ita	con le orecchie integre non ha bisogno di niente in testa .
ita	non dovreste leggere le lettere private delle altre persone senza permesso .
ita	il " natto " ha un odore terribile ma un gusto delizioso .
ita	il dubbio non deve essere niente più che vigilanza , altrimenti può diventare pericoloso .
ita	non dobbiamo commettere l'errore di trarre conclusioni premature .
ita	per favore , non guardare di nuovo in questa direzione .
ita	questi uccelli migrano nell'africa settentrionale d'inverno .
ita	se odio i video fatti con il cellulare , non potrei mai perdere tempo per fare una baggianata simile !
ita	noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa .
ita	sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra , bim bum sbarra .
ita	i terremoti dalle nostre parti ci sono sempre stati .
ita	chi di voi l'avrebbe pensata una soluzione simile ?
ita	non si segnalano particolari problemi sulla viabilità principale .
ita	in italia siamo esperti a sprecare soldi in questo modo .
