hun	ilyen feltételek mellett nem tudom fogadni a megrendelést .
hun	biztos vagyok benne , hogy megtaláljuk a megoldást .
hun	kerestek majd engem , és nem találtok meg , és a hol én vagyok , ti nem jöhettek oda .
hun	nem tudok itt fát ültetni , ez a föld nagyon száraz .
hun	az apukám azt javasolta , hogy menjünk el moziba ma délután .
hun	megígérte a rabszolgáknak , hogy szabadon bocsátja őket .
hun	ez a csavarhúzó túl kicsi ahhoz , hogy használható legyen .
hun	tom első alkalommal akkor jött japánba , amikor három éves volt .
hun	korán foglalja le repülőjegyét , mert a járatok karácsony körül gyorsan megtelnek .
hun	a céltalan ember elszenvedi a sorsát , a céltudatos alakítja .
hun	nyelvtanár a foglalkozásom és fordítóként is dolgozok .
hun	mindent meg fogok tanítani neked , amit tudnod kell .
hun	ha fogyni akarsz , nem kellene főétkezések közt enned .
hun	ha összehasonlítod ezt a szótárt azzal , könnyen megláthatod , hogy melyik a jobb .
hun	a pokolba vezető út is jószándékkal van kikövezve .
hun	sosem tudok úgy beszédet tartani , hogy ne lennék ideges .
hun	a világ jelentős múzeumai közül jó néhány olaszországban található .
hun	a hipnotizőr képes volt kezelés alatt álló betegét révületbe hozni .
hun	a színházkedvelő ember gyakran jár színházba és hamarosan teátrális szokásokat vesz fel .
hun	amikor a szomorú hírt meghallotta , zokogásban tört ki .
hun	 - libling , gyere az ágyba . - nem , még nem . nekem még egy pár mondatot le kell fordítani a tatoebán .
hun	ma délben olaszországból hozott cseresznyét fogunk enni .
hun	a lift nem működött , és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre .
hun	naomi nagyon meg van elégedve , hogy megnyerte az első díjat .
hun	amire most szükségem van , az egy jóakaratú együgyű ember , aki átveszi a piszkos munkát .
hun	szakmai feladataim ellátása érdekében több idegen nyelvet is kell tudnom .
hun	megkértem őt , hogy a továbbiakban ne zavarjon engem .
hun	a szomszédok nem tudtak megegyezni az új kerítés dolgában .
hun	nehéz szerénynek lenni , amikor te vagy a legjobb .
hun	a tetőn éjjel összegyűlt hó nagy robajjal lezúdult .
hun	fájnak a fogaim . kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól .
hun	egy csésze erős kávé nélkül nehezen jön csak ki az ember az ágyból .
hun	 " kedveled tom - ot ? " " kedvelem őt , de nem tudnék rá férfiként nézni . "
hun	én is tudom , hogy te mindig is franciául akartál tanulni .
hun	európába utazott a barátaival egy tíznapos kirándulásra .
hun	a turisták száma az utóbbi években jelentősen emelkedett .
