nld	drie uur lang zullen alle zintuigen worden geprikkeld tijdens de daverende dinnershows op vrijdag - en zaterdagavond .
nld	de effecten van deze maatregel zijn onvoldoende bekend .
nld	ik denk niet dat ik dit document zonder jouw hulp kan vertalen .
nld	na een paar weken werd mijn aanvraag eindelijk behandeld .
nld	gister reed ik door glas , maar alleen mijn buitenband is beschadigd .
nld	gedurende de week lees ik het nieuws in het frans .
nld	zo hebben wij individuele verantwoordelijken niet echt kunnen straffen .
nld	je moet zijn brief beantwoorden , en wel onmiddellijk .
nld	meisjes gaan met meisjes om en jongens trekken alleen met jongens op .
nld	ik geloof dat het ook om deze redenen de hoogste tijd was voor een oplossing .
nld	ik kan niet zonder toestemming van mijn ouders trouwen .
nld	alles spreekt in het heelal . er is niets dat niet zijn taal heeft .
nld	de tijdsduur van een voetbalwedstrijd is 90 minuten .
nld	hij wil niet naar de dokter hoewel hij pijn heeft .
nld	in groot - brittannië verspillen meer en meer goed geïnformeerde mensen hun tijd niet meer door naar de stembus te trekken .
nld	toen ik in het station aankwam , was de trein al vertrokken .
nld	de nederlandse bevolking is zo tevreden met koning willem - alexander .
nld	zij kende bijna alle topbestuurders van de regering .
nld	george's zuster heeft een paar sandwiches voor me gemaakt .
nld	hij probeerde al vijf verschillende haargroeimiddelen , maar hij had er geen baat bij .
nld	in ieder geval , ik hou er niet van omdat het nu eenmaal zo is !
nld	maria heeft vandaag de hele dag niks gegeten of gedronken .
nld	je was toch niet met die getatoeëerde kerel getrouwd die ze geboeid hebben meegenomen ?
nld	in de andes groeit een prachtige dikke plant , de copiapoa .
nld	ik kom naar het feest , maar alleen als maria niet komt .
nld	wist je dat „baklava” farsi is voor veel bladeren ?
nld	hebben ze enig bericht ontvangen van het aantal slachtoffers van de aardbeving ?
nld	 " geloof jij dat liefde ook zonder een lichamelijke verhouding tot stand kan komen ? " " ja , natuurlijk . al hang het waarschijnlijk wel van de ander af . "
nld	je bent niet eens in de buurt van het goede antwoord .
nld	de enige manier waarop ik havermoutpap kan eten is met veel suiker .
nld	bij werkwoorden zijn er intransitieve werkwoorden die geen lijdend voorwerp kunnen hebben , en transitieve werkwoorden die wel een lijdend voorwerp kunnen hebben .
nld	ik weet vrijwel zeker dat mijn kat mijn hamster heeft opgegeten .
nld	tom en mary kunnen tegenwoordig niet zo goed meer met elkaar overweg .
nld	laten we eens kijken wat we kunnen doen om te helpen .
nld	ik heb ontdekt dat zij beter in wiskunde is dan ik .
nld	toms bureau was zo rommelig dat de schoonmaker weigerde om de kamer schoon te maken .
