pol	 nie spodziewaj się ładnej pogody tu o tej porze roku . zastanawiam się , czy przyjmie spóźniony prezent urodzinowy . jeśli napiszę przykładowe zdanie , poprawisz mi je ? zaczyna mi się wydawać , że nie powinienem był tu przychodzić . zdecydował się studiować medycynę na uniwersytecie . wiedziałem , że muszę skończyć raport przed południem . wierzymy , że wolny i otwarty internet może pomóc stworzyć lepszy świat . czy dziewczyna zjadła dwa ciastka ? - tak , dziewczynka zjadła dwa ciastka . ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier kemper , który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią . ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów . tom czuje się odpowiedzialny za to , co się stało . dlaczego zjadł ciastko ? - zjadł ciastko , bo ono podobało mu się . w weekendy wyprowadzam moje psy na długi spacer przez park . maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały . jego nowa przyjaciółka wydaje się atrakcyjna , ale ona niestety jest bardzo głupia . gdy przerwy zakończyły się mówca mógł skończyć przemówienie . mamy dwie informacje : dobrą i złą . od której zacząć ? marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek . stracone pieniądze - to żadna strata . stracony honor - wszystko stracone . starzeć ledwie uniknął rozjechania przez samochód . dokładnie kiedy on chciał wyjść , ziemia zadrżała . wielu zazdrości mu z powodu jego błyskotliwej kariery . jest sprzeciw wobec wszelkich walk między narodami . policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi . redukcja życia do gospodarki jest najgroźniejszą tendencją naszej epoki . powiedz mi jeszcze raz , dlaczego chcesz żebym to zrobił . powiedz mi jeszcze raz , dlaczego chcesz mi to zrobić . to jest ten powód dlaczego nie chciałeś przyjechać do mnie ? jeśli chcesz więcej szczegolow o tym , powinienes zapytac mojego szefa i chcę abyś wiedział ze nie przestajemy się denerwować . mysle ze ja nie potrafie spedzic sam 6 godzin z toba chore przeświadczenie , że ustawa wszystko załatwi . jestem pewny , że marko nie ma złych zamiarów względem ciebie . nie rozumiem tego zdania , mimo że jest w moim ojczystym języku . flaga republiki czeskiej jest prawie taka sama jak flipin moj kuzyn zaprosil mnie na jej duza impreze urodzinowa czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania ? chciałbym być informowanym gdy ktoś przetłumaczy dodane przeze mnie zdanie . przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima . wolność jest dobrem , które używane wzrasta ale nieużywane więdnie . ja mogę zmienić język i mowę w angielski i niemiecki na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów . mój brat nie jest duży , ale nie jest tez mały . jest średniego wzrost . otrzymałem zegarek jako prezent od mojego ojca chrzestnego . wypiłem wczoraj tak dużo alkoholu , że czuję , jakby moja głowa miała pęknąć . nie zapomnij postawić kropki na kropki na końcu zdania . byłem zaskoczony gdy dowiedziałem się , że ludzie naprawdę nie jedzą liściastych warzyw .
pol	 proponuję aby każde zdanie w tatoeba ( w faq ) było linkiem do zdania . nie jestem pewny , ale myślę , że nienawidzę toma . czy syn betty wie , że jego matka była wielokrotną morderczynią ? kobieta wydała tak głośny krzyk , że dom zatrząsł się . trudno jest zdecydować czy to drwina czy komplement . samolubni ludzie myślą tylko o własnych uczuciach . są to wręcz niezbędne przyrządy , bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania , ani pieczenia , ani smażenia . jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji , które biorą udział w reakcji . ostatnimi czasy wzrosła liczba łaźni , które śmiało prowadzą działalność , nazywając się gorącymi źródłami , choć nimi nie są . nie musisz mówić perfekcyjnie po angielsku . łamany angielski jest w porządku , póki jesteś rozumiany . z powiedzianej zasady wynika , że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy , czy domaga się po sobie biernika ( tj . czy jest czynny ) czy nie , możemy zawsze użyć biernika . surdut jest kupiony przeze mnie więc należy do mnie . kim jestem ? skąd pochodzę ? czy jest życie po śmierci ? jaki jest sens ziemskiego życia ? w nim było życie , a życie było światłością ludzi . głód jest jednym z największych społecznych nieszczęść . intelektualista to człowiek , który mówi o prostej rzeczy w skomplikowany sposób ; artysta to człowiek , który mówi o skomplikowanej rzeczy w prosty sposób . nauczywszy się , w wieku sześciu lat , używać maszyny do pisania powiedział nauczycielowi , że nie potrzebuje uczyć się pisać ręcznie . zapomnij o przeszłości , trzymaj się teraźniejszości , marz o przyszłości . anne powiedziała mi , że moje włosy są zbyt długie . statystyki pokazują , że coraz więcej osób cierpi na raka . mój brat słucha gatunku muzyki , który nazywa się ambient . myślę , że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie . poszedłbym do łóżka , ale muszę dodawać nowe zdania na tatoebie . wyspy owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego danii . amerykanie mają wielką fantazję przy wymyślaniu imion . stereotyp , że prawdziwy mężczyzna wbija gwoździe i naprawia kran , jest już nieaktualny . ona nie potrafi mówić w obcym języku , więc ja wszystko organizuję . jak można powiedzieć " kocham cię " w twoim języku ? w czasie ciąży pierwsze trzy miesiące są najważniejsze . w tym tygodniu jestem słomianym wdowcem , bo żona pojechała do brata do frankfurtu . pawiany mają złożony układ stosunków wzajemnych i system komunikacji , co jest kluczowe dla przeżycia na sawannie . nie da się popełnić samobójstwa przez wstrzymanie oddechu . za każdym razem , kiedy wymiera jakiś gatunek , tracimy na zawsze część świata przyrody . książkę , którą warto przeczytać , warto przeczytać dwukrotnie . jak tylko dziewczynka zobaczyła matkę , wybuchnęła płaczem . niestety , muszę pana rozczarować . nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji . harajuku to jedno z najbardziej gwarnych miejsc w tokio . jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy . skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie .
pol	 kapitan był ostatnią osobą , która opuściła tonący statek . w kanadzie jest wiele obszarów , gdzie wycinanie drzew jest zakazane . ona wygląda młodo , ale w rzeczywistości jest starsza od ciebie . wszystko zaczęło się w samolocie , kiedy leciałem na konferencję . jeśli wybierasz się za granicę , warto jest się nauczyć przynajmniej kilku zwrotów grzecznościowych w lokalnym języku . książki są dla ludzi , którzy chcieliby znaleźć się gdzie indziej . ludzie , którzy mieszkają w mieście , nie znają przyjemności życia na wsi . pan jones próbuje zupę , którą ugotowała jego żona . autor zostaje klasykiem , jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek , a po śmierci każdy pyta , dlaczego nikt go nie wspierał . wielkie dzięki za tak bardzo szczegółową odpowiedź . ten amulet chroni mnie przed popełnieniem błędów językowych . nasz przewodnik źle nas poinformowało o lokalizacji hotelu . to zaskakujące jak wiele jest nieszczęśliwych małżeństw . przestań się mnie pytać o picie ! idź i się poczęstuj . bierz to , co ci się najbardziej podoba , cokolwiek by to było . nie możesz otrzymywać dobrych ocen bez ciężkiej pracy . ten program telewizyjny jest właściwie całkiem interesujący . sposób , w jaki wypowiada się sakura , denerwuje mnie . postanowiliśmy pojechać rowerami nad pobliskie jezioro . dlaczego do mnie nie zadzwoniłeś wczoraj wieczorem ? myślę , że nie będzie padał deszcz , ale wezmę parasolkę na wszelki wypadek . nie lubię gotować , kiedy jest ciepło na zewnątrz . kalkulator jest tani jak para skarpet , i tak samo ważny jak ołówek i gumka dla tysięcy brytyjskich uczniów . gdziekolwiek pójdziesz , nigdy nie znajdziesz lepszego miejsca od twojego domu . nic mi nie sprawia większej przyjemności od oglądania meczu baseballowego w telewizji . im jesteś starszy , tym większe masz trudności z nauką języka obcego . w japonii nie ma takiego zwyczaju , aby dawać napiwek za dobrą obsługę . trudno jest powiedzieć , z którego państwa pochodzi osoba . metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze , ale kosztują znacznie więcej . według jego informacji , policjanci nie będą stawiać żadnych zarzutów w związku z imprezą . kiedy spłacę wszystkie moje długi , nic mi nie zostanie . wszyscy uczniowie tej szkoły muszą oprócz angielskiego uczyć się jeszcze jakiegoś innego języka obcego . obecnie w większości krajów europejskich władzę sprawują socjaldemokraci , ale zauważalny jest wzrost prawicowego ekstremizmu . nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody , która rozwija się bez wpływu człowieka . każdy wie , że zdecydowanie najszczęśliwszym i generalnie najprzyjemniejszym wiekiem człowieka są pierwsze lata życia . co takiego jest w niemowlętach , co sprawia że je przytulamy , całujemy i pieścimy , takiego , że nawet wróg pomoże im w tym wieku ? nie wiadomo już , gdzie kończy się wspólnota , a zaczyna prywatna , komercyjna własność . to nowe krzesło jest w kolorze lawendowego błękitu . zauważyłem , że przez cały dzień mężczyźni pracowali na nabrzeżu . ty również ukrywasz to przed erykiem , więc o niczym się nie dowie .
pol	  " od jakiegoś czasu myślę o rozwodzie z nim . " " ty chyba żartujesz ! " piosenkę , która zmieniła jej życie , wciąż śpiewa na każdym koncercie . tom chciał mieć miejsce w kraju , które mógłby nazwać domem . nie mogę się powstrzymać przed podziwianiem jego talentu . do podróży pociągiem potrzebny jest zakup biletów . telefon zadzwonił jak zwykle , podczas gdy się kąpałem . potem rozejrzał się szybko dookoła , żeby upewnić się , że nikt tego nie widział . uderzaj rytmicznie głową w biurko , by sprawdzić , czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy . piwnica w jego domu jest regularnie zalewana przez niewytłumaczalne wycieki wody . każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych . przeczytałem wczoraj tę wiadomość i wydała mi się nieprawdopodobna . byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie . moja mama powiedziała , że wyglądamy jak siostry na każdym z naszych zdjęć ! ten produkt rocznie przynosi około 80 mln dolarów zysku . nauczył się pisać liczebniki zanim poszedł do szkoły . tomowi udało się znaleźć czas na odwiedzenie mary podczas jego pobytu w bostonie . wychodząc ze stacji kolejowej , zobaczyłem człowieka . tom nie uważa , żeby miał padać śnieg tego popołudnia . zaczekaj na mnie . będę tu za minutę , maksymalnie dziesięć . anglik , belg i holender wchodzą do pubu i siadają przy barze . barman pyta , " chwila , to jakiś żart czy co ? " osiemnastoletni chłopak jest w szpitalu po sprzeczce na imprezie wczorajszej nocy . jego żona jest w szpitalu , ponieważ została ranna w wypadku samochodowym . efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach . wiesz , jak się nazywa ten chłopak , który gra na gitarze ? słyszałeś kiedykolwiek tę muzykę graną na gitarze ? on nie jest tym , kim nazywa się geniusza . jest raczej pracowity . kobieta rozpłakała się , gdy usłyszała złe wiadomości . nie żyjemy w krajach , żyjemy w naszych językach . to jest nasz dom , tam i nigdzie indziej . nie będziemy tolerować nikogo zaangażowanego w terroryzm . moda jest formą brzydoty tak nie do zniesienia , że trzeba zmieniać ją co sześć miesięcy . to najbardziej zwariowana rzecz , jaką w życiu słyszałem . oprócz zatkanego nosa , cierpię z powodu wysokiej temperatury . tom i mary skończyli posiłek i poszli do pokoju dziennego oglądać telewizję . spraw , by uczniowie czytali książki , które pozwolą im więcej myśleć . wiosną , gdy dni stały się dłuższe a słońce grzało , czekała na pierwszego rudzika powracającego z południa . obiecaliśmy sobie spotkać się w następnym tygodniu . dane nie mogą być przesłane z głównego komputera na twój , i vice versa . co ? nie ! czy ty naprawdę masz seks z mojej randce ? nowy dom towarowy będzie otwarty w przyszłym miesiącu . metody używane do radzenia sobie ze stresem są różne dla mężczyzn i kobiet : picie alkoholu jest metodą używaną głównie przez mężczyzn , podczas gdy kobiety radzą sobie ze stresem poprzez czatowanie . jeśli masz ogród i bibliotekę , masz wszystko czego potrzebujesz .
pol	 człowiek , którego widziałeś tam wczoraj , to pan brown . tu jest wygodne krzesło , na którym możesz usiąść . wygląda na to , że ciężko ci będzie się z nim dziś zobaczyć . jeśli teraz wyjedziesz , jestem pewien że utkniesz w korku . nie robi mi różnicy , czy pójdziesz , czy zostaniesz . ewa weszła po schodach do biura romera , próbując analizować skomplikowany zapach na klatce schodowej - zdecydowała , że to coś pomiędzy grzybami i sadzą , starym kurzem i pleśnią . ona mówi po niemiecku i francusku , nie wspominając już o angielskim . tom był moim najlepszym przyjacielem , kiedy byłem dzieckiem . dziękujemy za cierpliwość , ponieważ musimy odpowiadać na wiele połączeń . podkowa i czterolistna koniczynka przynoszą szczęście jeżeli masz coś do powiedzenia , pośpiesz się i powiedz to ! tom zdjął swój płaszcz , bo robiło się zbyt gorąco , żeby go nosić . byłbyś zainteresowany pójściem na przyjęcie toma ze mną ? ta praca nie była szczególnie ciekawa . jednakże , pensja była dobra . o tak , to prawda . musiałem odwiedzić paru przyjaciół w shibuyi o ósmej . bożena jest piękną blondynką , to najładniejsza dziewczyna w naszej szkole . widzisz , moim problemem jest to , że nie umiem czytać na głos . można dostosować to biurko do wzrostu każdego dziecka . nieprawdą jest mówienie , że śnieg jest niebieski . jedynymi pożytecznymi odpowiedziami są takie , które przynoszą nowe pytania .  " nie mogę myśleć w tym hałasie " , powiedziała , jak tylko popatrzyła na maszynę do pisania . uważa się , że " hamlet " jest najciekawszą sztuką , jaką kiedykolwiek napisano . trzech z nich było jedynymi , którzy ją przeprosili . będzie dla ciebie wygodnie jeśli przyjdę o osiemnastej ? chciałbym dokonać rezerwacji na pociąg ekspresowy odjeżdżający o szóstej wieczorem . nie możesz sobie wyobrazić , jak bardzo jestem zmęczony . nie masz pojęcia , jak bardzo jestem zmęczony tym narzekaniem . w demokracji istotne jest , żeby dziennikarz zachował niezależność . zdecydowała się go poślubić , chociaż jej rodzice tego nie chcieli . kiedyś wyjdę za mąż i urodzę , ale na razie chcę żyć dla siebie . obecnie liczba kobiet , która nie chce zmieniać nazwiska nawet po ślubie , wzrasta . ostatnio jak do niej dzwoniłem , powiedziała mi , że chce wracać do włoch . bardzo dobrze zagrał na gitarze w obecności swojego ojca . myślałem , że ten facet ma broń , więc zastrzeliłem go . myślałem , że powiedziałem ci , żebyś się trzymał z tyłu . pierwotni ludzie mieli ciężkie życie , podobnie jak ich dzieci . pierwotni ludzie spotykali się z wieloma zagrożeniami . kiedy leciałem do nowego jorku , kazano mi zameldować się dwie godziny przed odlotem . proletariat nie ma do stracenia nic poza swoimi kajdanami . żaden mężczyzna , który umie jednocześnie bezpiecznie prowadzić samochód i całować piękną kobietę , po prostu nie poświęca całowaniu tyle uwagi , na ile ta czynność zasługuje . mam nadzieję , że nikogo z nich nie dotyczył ten wypadek . obraz wygląda dziwnie , ponieważ nie ma perspektywy . mój przyjaciel mike studiuje chemię na unwiersytecie oksfordzkim .
pol	 zauważyłem , że promocyjne ceny były napisane czerwonym drukiem . tom mówi , że może dostać wszystko , czego potrzebujemy . tom mówi , że może zdobyć dla nas wszystko , czego potrzebujemy . na własną odpowiedzialność będę działał według tego planu . mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz , takie jak baseball , tenis czy piłka nożna . uważam , że jego metody nauczania mają dobre i złe strony . nie ma żadnego autorytetu wśród swojego personelu . zastanawiam się , gdzie są lody . myślisz , że tom mógł zjeść wszystkie ? byłem chory , gdyby nie to , przyszedłbym na spotkanie . martin luther king junior walczył o swobody obywatelskie dla afroamerykanów poprzez nauczanie bez stosowania przemocy . dziewczyna poszła do lasu , żeby poszukać grzybów . ta strona nie jest dobrze wydrukowana , więc wydrukuj ją jeszcze raz . jestem szczęśliwy , ponieważ nie dotyczy mnie ten problem . dopiero po trzech dniach dowiedziałem się , że zaginęła . troje chińskich uczniów zostało przyjętych na studia . trzej ogromni mężczyźni zaatakowali go i okradli z pieniędzy . trzej chłopcy wdrapali się na drzewa niczym stado małp . z trójki chłopców , najmłodszy jest najatrakcyjniejszy . po trzech tygodniach spędzonych na szukaniu , znalazł dobrze płatną pracę . po trzech godzinach dyskusji nie doszliśmy do niczego . panie i panowie , chciałbym , żebyście wysłuchali mojej opinii . interpunkcja pomaga ukazać zależności gramatyczne i , przynajmniej w angielskim , jest także używana do zaznaczenia intonacji . w przyszłości każdy będzie sławny przez piętnaście minut . tom powiedział , że boli go brzuch i wyszedł z pokoju . ona ma trzy siostry : jedna jest pielęgniarką , a pozostałe nauczycielkami . iskierka sympatii może szybko zapalić płomień miłości . kilka amerykańskich okrętów wojennych zostało wysłanych do panamy . międzynarodowi obserwatorzy liczyli na głosowanie . opowiedział dzieciom o swoich przygodach w afryce . nikt przy zdrowym umyśle nie będzie chodził po tym lesie w nocy . wy dwaj wyglądacie , jakbyście się wzajemnie nienawidzili . nie wiem nic , oprócz tego , że wyjechała w zeszłym tygodniu . tom nie może się zdecydować , kiedy powinien wyjechać . tom i mary wstali wcześnie , żeby zobaczyć pierwszy wschód słońca w roku . nie mogę uwierzyć , że w końcu udało mi się ciebie spotkać . dwa lata minęły , odkąd ostatni raz się spotkaliśmy . pamiętam , że tom mówił mi , o której weszli z mary na górę fuji . tom jest oczywiście zdenerwowany zachowaniem mary . jest bardzo łatwo brzmieć naturalnie w swoim ojczystym języku i bardzo łatwo brzmieć nienaturalnie w obcym . nie wiem , co tom ci poradził , ale sugeruję , żebyś nie mówił o tym mary . tom nie był świadomy , że mary już poszła do domu . czy jest możliwe , żeby dostać się do bostonu pociągiem ? jeśli kiedykolwiek przyjedziesz do bostonu , koniecznie daj mi znać . jeśli dobrze pamiętam , boston jest piękny o tej porze roku . słyszałem , że w bostonie jest sporo japońskich restauracji . sporo budynków zawaliło się w japonii z powodu wczorajszego trzęsienia ziemi . wielu ludzi myśli , że buenos aires leży w brazylii .
pol	 jestem nauczycielem przyrody w ósmej klasie w bostonie . wszystkim , czego tom chciał , było osiem godzin nieprzerwanego snu . po prostu pomódlmy się żeby to się nigdy więcej nie wydarzyło . zobaczmy , co mamy do zrobienia w pierwszej kolejności . minęło zaledwie kilka miesięcy odkąd ten francuz przyjechał do japonii . spotkałam go na schodach , jak wchodziłam na górę . poświęciłem całą moją uwagę krajobrazowi na zewnątrz . mary nie może przyjść . musi zająć się swoją córką . tom wydaje się być przygotowanym na jutrzejsze lekcje . jest już w drodze i przyjedzie we właściwym czasie . ona codziennie dla niego gotuje , ale on tego nie docenia . jego wpływ na komisję stawał się coraz słabszy i słabszy . dlaczego jesteście we włoszech ? - jesteśmy we włoszech , żeby uczyć się włoskiego . nie odpowiedziałem na twój list , bo byłem zajęty . jeśli pomysł chwyci , może położyć kres korkom na ulicach . poradziła mu iść z tym na policję , ale on się tego bał . gekony potrafią chodzić po ścianach , a nawet po suficie . to nie człowiek decyduje , kiedy ktoś powinien umrzeć . to nie jest coś , czego ktokolwiek by się wstydził . nigdy bym nie zgadł , że tom i mary mogliby się w sobie zakochać . zastanawiam się , jak tom mógł chcieć kiedykolwiek poślubić mary . zastanawiam się , czemu tom nie poszedł na koncert . kiedyś sporo czasu spędzałem z tomem , ale teraz często go nie ma . starałem się nakłonić toma , żeby porozmawiał z mary . starałem się nakłonić toma i mary , żeby pobawili się z johnem . wydaje mi się , że tom podaje za dużo informacji o sobie w sieci . myślę , że tom mógłby się od ciebie wiele nauczyć . myślę , że tom mógłby zrealizować wszystko , co sobie postanowi . myślę , że to mało prawdopodobne , żeby tom przyszedł na imprezę sam . przypuszczam , że tom powiedział ci , co się stało . pożyczyłem mary pieniądze , żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc . niedługo przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia . niebawem przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia . szybko się przyzwyczaiłeś do japońskiego jedzenia ? szybko się przystosujesz do nowego , studenckiego życia . choroba zazwyczaj ma sporo przyczyn , nie tylko jedną . co powinniśmy zrobić z ludźmi , którzy są ciężko chorzy lub ranni i nie polepsza im się ? kiedy ktoś jest chory , goście mogą być nieco denerwujący . jej odwaga podczas choroby jest motywacją dla nas wszystkich . nie ma zbyt wielu berberów mających wkład w tatoeba . tom nie może się doczekać , żeby zobaczyć się z mary w nadchodzący weekend . właśnie miałem wychodzić z domu , kiedy zaczął padać deszcz . właśnie przed chwilą skończyłem robić zadanie z angielskiego . uczą chińskiego jako drugiego języka narodowego w singapurze . w singapurze jednym ze sposobów karania przestępcy jest chłostanie go . jeśli ci się nie uda , zawsze możesz poprosić go o pomoc . tom przestał płakać , jak tylko zobaczył mary i johna . tom mówi , że mary potrzebuje więcej czasu na ukończenie swojego sprawozdania . tom powiedział , że byłaś z nim na biwaku w ostatni weekend . tom powiedział , że był w domu w noc popełnienia morderstwa .
pol	 trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego . zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty . czekam już od dwóch godzin . nie mogę czekać dłużej . wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa . daj mi znać , jeśli natkniesz się gdzieś na ten magazyn . nie potrafię wyobrazić sobie jej grającej na pianinie . byłem bardzo zadowolony z otrzymania od niej prezentu . myślę , że to pewne , że osiągnie sukces jako piosenkarka . było mi miło , że odwiedziła mnie bez uprzedzenia . nawet jeśli będzie padać , zaczynam jutro wcześnie rano . tak jak sprawy mają się dzisiaj , będę musiał rzucić pracę . to było głupie z twojej strony , żeby odrzucić tę ofertę . im dłużej on przebywa w japonii , tym lepszy staje się jego japoński . kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego . on udaje że nie rozumie , ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie . krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały . nie wierzę , że pewnego dnia większość światowej populacji będzie mówić w esperanto . jego zachowanie rozczarowało wielu z jego przyjaciół . nie mogę zrozumieć przyczyny twojego ataku złości . bill nie znosi tego , że jego ojciec intensywnie pali . jej srogie spojrzenie sprawiło , że skończył mówić . jeśli zaczniesz od poświęcania się tym których kochasz , skończysz nienawidząc tych , którym się poświęciłeś . tom i trzej inni członkowie załogi zostali zranieni w wypadku . chciałbym zobaczyć drzewa , z których zrywałeś te jabłka . słyszałem że poranna nauka jest bardziej wydajna . godzina nauki rano jest tak samo dobra jak trzy godziny nauki wieczorem . próbowałem mu wytłumaczyć , że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd , jednak nie chciał mnie słuchać . proszę podać panu takahashi z działu rezerwacji pański numer karty kredytowej , abyśmy mogli potwierdzić pańską rezerwację . powiedz mi proszę jaki jest najlepszy sposób na to , aby się dowiedzieć czy kobieta ma narzeczonego czy nie . w ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę , problem został już rozwiązany .  " porozmawiaj ze mną choć raz po francusku , a nie tylko wciąż po niemiecku ! " - " nie , bo jak już raz zacznę , to przyzwyczaję się do tego i jak miałby się wtedy poprawić mój niemiecki ? " nie powinien pan jeść tego mięsa . brzydko pachnie . jest mi naprawdę przykro , że nie byłam w stanie pomóc . jest mi naprawdę przykro , że nie byłem w stanie pomóc . taniec jest pionowym wyrażeniem poziomego pożądania . musimy pomagać tym , którzy nie mogą sami sobie pomóc . każdy był podekscytowany w związku z tą wiadomością . zajęło mi dużo czasu aby przyzwyczaić się do hałasu . czułem się , jakbym miał płakać , kiedy usłyszałem tę wiadomość . jeśli chodzi o studia za granicą , nie mogę się zdecydować , czy jechać do australii , czy do kanady . zaopiekujesz się naszymi zwierzętami , kiedy nas nie będzie ? chciałbym , żebyś zaopiekował się moim psem podczas mojej nieobecności . ktoś ukradł wszystkie nasze pieniądze podczas naszej nieobecności .
pol	 tom nie chciał , żeby mary wiedziała , że jest bogaty . tom nie chciał , żeby mary cały czas do niego wydzwaniała . tom nie chciał , żeby ktokolwiek wiedział , że tonie w długach . tom nie chciał , żeby ktokolwiek z jego przyjaciół wiedział , że jest dilerem narkotyków . tom nie zrozumiał , o co mary tak naprawdę chodziło . tom niedokładnie zrozumiał , co mary od niego chciała . żeby osiągnąć sukces , musisz założyć sobie dobry plan . szacuję , że będziemy potrzebować dwóch dni na ukończenie pracy . tom oszacowuje , ile pieniędzy będzie mu potrzebne na ukończenie domu . chcemy społeczeństwa dla wszystkich , nie tylko dla tych nielicznych , którzy są bogaci . spędziłem trzy miesiące w szpitalu kiedy miałem trzynaście lat . ona spędziła całe boże narodzenie w domu ze swoją rodziną . kiedy byłam dzieckiem , spędzłam godziny sama czytając w moim pokoju . jesteśmy przyzwyczajeni do późnego chodzenia spać . uważam , że powinniśmy poczekać , aż przyjdzie tom . wiedzieć co się zdarzy jest ważniejsze niż wiedzieć co się zdarzyło . brakuje mu jednej śrubki . ( brakuje mu piątej klepki . ) co ci strzeliło do głowy , żeby tu teraz przychodzić ? czemu nie dałeś mi znać , że jesteś w nowym jorku ? czemu rozdarłeś tkaninę zamiast uciąć ją nożyczkami ? jutro są moje urodziny i będę mieć siedemnaście lat . to jest dla mnie niewykonalne , żeby ukończyć pracę semestralną do jutra . chcę , żeby ktoś mi przetłumaczył ten list na angielski na jutro . teraz jest odpowiednie ; ani za ciężkie , ani za lekkie . 82% - ponad cztery piąte - eksportu na wyspie to wyroby rolnicze . nie wiem , gdzie dokładnie zostawiłem moje klucze , ale myślę , że są na stole w jadalni . tom pocałował mary , kiedy john i alice patrzyli w inną stronę . mój dziadek mówi czasem do siebie , kiedy jest sam . kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność . mógłbyś mi powiedzieć , o co w tym wszystkim chodzi ? tom wreszcie mi powiedział coś , co potrzebowałem wiedzieć . tom powiedział mi kilka rzeczy , które musiałem wiedzieć . poproszę o zaświadczenie o stanie zdrowia dla ubezpieczalni . jeśli masz jakieś pieniądze , pożycz mi trochę , proszę . mówi się , że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla . przyszłość należy do tych , którzy wierzą w piękno swoich marzeń . tonął w długach . on i jego rodzina uciekli z miasta . spłacił wszystkie swoje długi , co było dowodem na jego uczciwość . zrobił wszystko , co w jego mocy , żeby ją przekonać . nie mam jeszcze wystarczająco dużo informacji , by podjąć dobrą decyzję . patrząc teraz na nasze czasy studenckie , wydaje się , jakby to było sto lat temu . to nie jest żona której chcę , tylko sekspartnerka . policja znalazła toma leżącego na podłodze z dziurą po kuli na środku czoła . przed internetem , przyjaciele i kochankowie musieli korespondować . może i jestem nieszczęśliwy , ale nie zamierzam się zabijać . odkąd temperatury wzrosły , moja kurtka stała się obciążeniem . nie potrafię sobie wyobrazić , jakie byłoby moje życie bez muzyki . nie potrafię sobie wyobrazić , jakie byłoby moje życie bez mojej rodziny .
pol	 moja temperatura wynosiła dziś rano poniżej trzydziestu siedmiu stopni . nie mogę bez ciebie żyć . jesteś jedyną kobietą dla mnie . potrzymajmy go w niepewności , dopóki nie dowiemy się czegoś więcej . tom usiłował krzyczeć , ale mary zasłoniła jego usta swoją dłonią . tom nigdy nie dowie się , że to ty mi to powiedziałeś . moi rodzice wyparliby się mojego brata , gdyby odkryli , że jest gejem .  " pocałuj mnie w nos " - odpowiedziałem , gdyż nie chciałem powiedzieć do niej " w dupę " . jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką , gitte . jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem , nie możesz nigdy tego powtórzyć . ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty , kiedy odkrywają , że jestem daltonistą . w zimie słońce zachodzi przed czwartą po południu . przeczytałem jego raport jeszcze raz , ale nie znalazłem w nim błędów . jej intonacja wskazuje na to , że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym . dałem sobie spokój z próbowaniem zaskakiwania cię . ten projekt okazał się być twardym orzechem do zgryzienia . moglibyśmy jej powiedzieć , że nie chcemy , żeby on tutaj przyszedł . chaty zbudowano w odległości pięćdziesięciu metrów między nimi . myślę , że większość młodych ludzi woli słuchać muzyki rockowej . jest dobrze zorientowana w hiszpańskiej literaturze . dlaczego nie dałeś mi znać , że jesteś w bostonie ? tom złożył mi ofertę , której nie mogłem odrzucić . może przypadkiem wiesz , gdzie jest niedaleko jakiś tani hotel ? tom potrzebuje nowego układu wydechowego do swojego auta . nieważne , jak bardzo usiłujesz przekonać ludzi , że czekolada jest wanilią , to wciąż będzie czekoladą , chociaż może ci się udać przekonać siebie i kilkoro innych , że to wanilia . jeśli jest coś , co mogę zrobić , żeby pomóc , daj mi znać . podczas gdy był zakładnikiem , próbował zachowywać się najodważniej , jak umiał . tom nie był zbyt dobry w czytaniu pomiędzy wierszami . powinieneś bardziej przyłożyć się do nauki francuskiego . wiesz , jak bardzo tom uwielbia chińskie jedzenie . było mnóstwo denerwujących owadów latających dookoła . tom zdaje się mieć sporo zabawy usiłując spowodować jak najwięcej kłopotów . prowadzi szczęśliwe życie w swoim rodzinnym mieście . jak przyjdzie wiosna , zacznę uprawiać nowy sport . chciałem , żeby mary popatrzyła na mnie zamiast na toma . włochy jest ograniczony od północy przez szwajcarię . szwajcaria znajduje się pomiędzy francji , włoch , austrii i niemiec . capri jest jedną z najpiękniejszych włoskich wysp . dwa najbardziej znane wulkany włoch to wezuwiusz i etna . dawną walutą włoch był lir o symbolu " ₤ " . nie ma on związku z lirą turecką . jeśli drzewo upada w lesie i nikt nie jest tam , aby go usłyszeć , to wydaje dźwięk ? on jest odpowiedzialny za ten wypadek samochodowy . na co ty potrzebujesz tylko trzy dni , ja potrzebuję trzy tygodnie . moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej , ale on nie chciał słuchać . poeta patrzy na świat jako mężczyzna patrzy na kobietę . musisz wykazywać się większą starannością , gdy piszesz po angielsku .
pol	 to niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie . od rana zrzędzi , że nikt nie zauważył , że zmienił dekorację w biurze . ten samochód już nie jeździ tak dobrze jak kiedyś . mogłem złapać ostatni pociąg , bo szedłem bardzo szybko . pewnego razu w anglii zamieszkał niezwykle nikczemny król . przeprowadzilibyśmy się do większego domu , jak byśmy mieli więcej pieniędzy . zadzwoń do mnie , jak tylko przyjedziesz na stację changshou . powinienem był powiedzieć ci o tym wszystkim wcześniej . nie tylko ona , ale także jej rodzice zostali zaproszeni na uroczystość . ostatecznie , prawda została przed nami ujawniona . kobieta , która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu . trzeba uważać na inne samochody , kiedy się prowadzi . nie uważam , że to działałoby tak dobrze , jak można by oczekiwać . zastanawiam się , czy tom jest tym tak zainteresowany , jak mary . dzisiaj często używamy słowa " senior " w odniesieniu do starszych ludzi . lincoln zgadzał się , że wszyscy niewolnicy powinni być uwolnieni . wszystko , co chcę zrobić , to uczynić cię szczęśliwym . innego dnia odkryłem książkę napisaną przez mojego ojca . słyszałem , że tom spędzał czas z dilerami narkotyków i zabójcami . w anglii wiosna zaczyna się tak naprawdę pierwszego maja . bez elektryczności nie możemy dzisiaj prowadzić dobrego życia . to jest najbardziej ekscytująca historia , jaką kiedykolwiek słyszałem . oprócz wypożyczania książek oferują biblioteki różne inne usługi . to jest najlepsza restauracja z rybami i owocami morza w mieście . tom został zadźgany na śmierć przez kogoś w metrze . musisz wytłumaczyć się z zaniedbania swoich obowiązków . tom jest bardziej doświadczony w biznesie ode mnie . tom chce skończyć studia , zanim skończy dwadzieścia cztery lata . metoda używana w jego pracy jest także pomocna dla nas przy prowadzeniu naszych badań . wszyscy złożyliśmy się , żeby kupić naszemu nauczycielowi prezent urodzinowy . ale nasze szkolne życie byłoby szczęśliwe , gdyby nie było egzaminów ! zazwyczaj patrzę na obrazki przed przeczytaniem tekstu . ja bynajmniej nie jestem nieobecny w szkole przez moje lenistwo . podejrzewam , że chcesz skorzystać z mojego biurka . podejrzewam , że chcesz skorzystać z mojego biura . chcę iść łowić okonie , ale nie wiem , czego użyć jako przynęty . tom jest nowym sekretarzem generalnym organizacji narodów zjednoczonych . czasem jest tak , że trzeba walczyć o prawdę , nawet ryzykując własne życie . tom się rozzłościł , kiedy odkrył , że drzwi są zakluczone . tom znalazł pracę na pół etatu , żeby opłacać swoje czesne . wydaje mi się , że mary jest właściwą kobietą dla mnie . powinieneś iść własną drogą pomimo wszelkich trudności . na importowane samochody został nałożony specjalny podatek . przepraszam , że przeszkadzam , ale obawiam się , że pojawiło się coś pilnego . nie rozumiem , dlaczego film z dwiema całującymi się piosenkarkami przyciąga tyle uwagi . nikt nie wie dokładnie , ilu ludzi uważało się za hippisów . tom nie mógł całkowicie wykluczyć możliwości , że to , co mary powiedziała , było prawdą .
pol	 jakie było pierwsze francuskie słowo którego się nauczyłaś ? wszyscy uczniowie naszej szkoły uczą się francuskiego . czy mogłabyś powiedzieć to jeszcze raz po francusku ? czy kiedykolwiek słyszałeś kogoś mówiącego po francusku ? w liceum francuski był moim ulubionym przedmiotem . chciałbym mówić po francusku chociaż w połowie tak dobrze jak ty . właśnie skończyłam odrabiać pracę domową z francuskiego . niektórzy z moich znajomych mówią po francusku całkiem nieźle . tomek umie bardzo dobrze mówić i po francusku , i po angielsku . wszyscy wiedzą , że tomek nie zna francuskiego zbyt dobrze . mam całkiem sporo znajomych mówiących dobrze po francusku . ja tylko chciałabym umieć mówić po francusku odrobinę lepiej . uczę się francuskiego , bo potrzebuję go do pracy . ani tomek , ani maria nie znają francuskiego zbyt dobrze . choć znam ją po imieniu , ale nie wiem jak wygląda . tęsknię za tobą i nie mogę spać ani jeść . nie mogę zapomnieć twoich oczu . spróbuj być tak miły jak to możliwe , gdy pytasz o drogę . poszedłem do szpitala , aby dowiedzieć się o jego zdrowie . tom w każdym razie powinien marię o jej zdanie spytać . opisz atrakcję turystyczną , którą chciałbyś/chciałabyś kiedyś zwiedzić . nie powinieneś/powinnaś mówić o takich rzeczach w pobliżu dzieci ! nastały czasy , w których komunikacja międzyludzka bazuje na erzacu prawdziwej wymiany opinii . wszędzie tylko te 'lol' , 'iksde' i inne 'omg' . zmiany powinny być uzgadniane ze społecznością przedsięwzięcia . myślę , że to niemożliwe , żeby rozwiązał ten problem . naprawdę bym się cieszył , gdybyśmy mogli być przyjaciółmi . nie ma sensu winić się nawzajem , musimy znaleźć rozwiązanie . lekarze powinni być na bieżąco ze wszystkimi najnowszymi odkryciami medycyny . przepracowawszy cały dzień , musisz być wykończony . chociaż jest moim sąsiadem , nie wiem zbyt dużo o nim . kto zaopiekowałby się moimi dziećmi , jeślibym umarł . przed piętnastym wiekiem wierzono , iż ziemia jest centrum wszechświata . tom odstawił książkę na półkę , tam gdzie jej miejsce . szczęście to jedyna rzecz , która się mnoży , gdy się ją dzieli religia jest córką nadzei i strachu i próbuje wyjaśniać niewiedzy istotę tego , czego nie można wiedzieć . tom nie wierzył , że mary była w stanie zrobić coś takiego . jeśli dalej będziesz wydawał pieniądze w ten sposób , będziesz spłukany zanim się obejrzysz . lekarz nakazał mu wstrzymać się od picia alkoholu . kiedy już wleje się mleko do kawy , to nie da się go oddzielić . podłoga w kuchni jest cała w mleku , bo żona rozbiła butelkę . żona rozbiła butelkę , więc podłoga w kuchni jest cała w mleku . proszę zostawić to miejsce wolne dla osób starszych . proszę zostawić te miejsca wolne dla osób starszych . przygotowując się na wszelką ewentualność , poszukałem czegoś , co posłużyłoby za broń . na wszelki wypadek rozglądnąłem się za jakąś bronią . ukończyła uniwersytet mając zaledwie osiemnaście lat . mam nadzieję , że uda nam się pozostać w kontakcie . wygląda na to , że tom zgubił guzik ze swojej koszuli . jakie jest twoje ulubione jedzenie domowej roboty ?
pol	 światło słoneczne i woda są czynnikami , które sprawiają , że rośliny rosną . to znaczy , że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci , populacja będzie szybko wzrastać . jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory . szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo , ale ze względu na swoją wysoką cenę , nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich . kiedyś sądzono , że ziemia jest centrum wszechświata . żyję w państwie , w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny . nic nie jest bardziej rozczarowujące od przegrania w finale . samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik . nie znam rozkładów jazdy pociągu , mógłbyś się dla mnie dowiedzieć ? drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach . policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki . tom nie chciał , żeby maria widziała go w kajdankach . nie powinien pan jeść ryb pochodzących z tej rzeki . jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała . moi przyjaciele zawsze mówią , że jestem zbyt spokojny , ale moja rodzina twierdzi , że jestem zbyt irytujący . w momencie , w którym nie wiedziałem jak odpowiedzieć na pytanie , dał mi wskazówkę . nie zarabiał dużo , kiedy przechodził na emeryturę . chciałem mieć albo uroczego młodszego brata , albo przystojnego starszego . oszczędność nie jest niczym złym , ale on w tym przesadza . dobrze jest czasem posmakować sobie jakiegoś innego alkoholu poza piwem . prowadzi pogłębione studia w dziedzinie historii starożytnej . podejrzewam , że powrót do domu to ostatnia rzecz , na którą masz teraz ochotę . jeśli nie chcesz iść na urodziny toma , to nie musisz . jeśli chciałby pan uzyskać więcej informacji na ten temat , proszę do nas zadzwonić . tom chciałby , by mary wiedziała , że on nie planuje prosić jej o rękę . póki tom tu jest , mógłbyś poprosić go o naprawienie cieknącego kranu . chciałbym cię przeprosić za moje słowa ostatnim razem . nie chciałbym , by tom pomyślał sobie , że nie bierzemy jego propozycji poważnie . mam już dwadzieścia lat i nie mam pojęcia , co robić ze swoim życiem . jeśli nie chcesz robić tego sam , poproś toma , by to zrobił . nie chcemy robić czegokolwiek bez wzięcia pod uwagę konsekwencji . odnoszę wyraźne wrażenie , że komuś zależy , by tom nie wychodził . mam wrażenie , że chcesz mnie zapytać , dlaczego nie byłem na twoim przyjęciu wczoraj wieczorem . chcę podjąć to , co robiłem , zanim mi przerwałeś . tom nie przyzna się do tego , ale ma wielką ochotę na jutrzejsze tańce . tom nie ma ochoty przechodzić drugi raz tego samego . założę się o dziesięć dolców , że nie dasz rady odstawić wódki na miesiąc . nie spodziewałeś się , że się tak szybko zobaczymy , co ? tom myślał , że na przyjęciu będą obowiązywać stroje nieformalne i czuł się bardzo nieswojo , kiedy się okazało , że jako jedyny nie ma garnituru i krawata . proponuję spotkanie w dogodnym dla pana terminie , by omówić sprawę poruszoną w mailu . na pewno nie chcesz , żebym ci coś kupił w supermarkecie ? zagrajmy jeszcze partyjkę pokera . chciałbym mieć szansę się odegrać .
pol	 jeśli jest niezadowolona , nigdy tego nie okazuje . nie chodzi o to , że nie chcę iść , po prostu nie jest to dla mnie dobry moment . chciałem najpierw iść zobaczyć słonia , ale tom chciał obejrzeć małpy . kiedy jest mi smutno , przyjaciele mnie wspierają . nikt cię nie złapie , bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr . zastanawiam się czy tom potrafi mówić po francusku . producent dał gwarancję na ten nowy sprzęt na pięć lat . być może tego nie próbowałem , ale musiałem to widzieć . zbudowali miasto w miejscu , gdzie spotykają się dwie rzeki . nie mogłem w to uwierzyć , kiedy mi o tym powiedzieli . tom nie wie , jak traktować odpowiednio swoich pracowników . masz coś przeciwko , żebym porozmawiał z tomem sam na sam przez sekundkę ? większość odkryć naukowych to nic innego , jak tylko głoszenie oczywistości . po użyciu noża proszę się upewnić , że został odłożony tam , gdzie wcześniej był . im więcej godzin pracuję , tym mniejsza jest moja stawka godzinowa netto . pomyśl życzenie , kiedy widzisz spadającą gwiazdę . nie chcę spędzić reszty swojego życia żałując tego . ktoś powiedział do kamieni : – bądźcie ludzkie ! kamiemie powiedziały : - jeszcze nie jesteśmy wystarczająco twarde . udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego republiki federalnej niemiec ( trzecą strofę " pieśni niemców " ) na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha . tom mówi w pięciu językach , ale nie umie być uprzejmy w żadnym z nich . szkoda , że nie uczyłem się pilniej francuskiego , kiedy byłem młodszy . prognoza pogody mówi , że jutro po południu będzie padać . prognoza pogody mówi , że jutro wieczorem będzie burza z piorunami . jestem pewien , że nazwiska toma nie ma na liście . ona jest nie tylko inteligentna lecz również ładna . czytam nie tylko jego powieści , ale także jego wiersze . nie mam przyjaciela z którym mogę o tym porozmawiać . dziś naczynia zmywa ten , kto przegra w papier , kamień , nożyce . lisa mówi nie tylko po angielsku , ale i po francusku . mechanicy są nie zawsze odpowiadzialni za luźne nakrętki . skąd mam wiedzieć , że nie zamierzasz mnie zranić ? przepraszam , że przeszkadzam , ale czy miałbyś coś przeciwko , żebym otworzył okno ? próbowałeś kiedykolwiek powiedzieć żart po francusku ? tom zawsze próbuje sprawić , żeby wszyscy myśleli , jaki jest super . myślę , że ten jest gorszy od tamtego , co do jakości . nie mogłem powstrzymać śmiechu , widząc go w tańcu . nigdy nie widziałem takiego pięknego zachodu słońca . praktycznie nie zdawałem sobie sprawy z tego , jak bardzo ją kocham . nie było taksówek , więc musiałem wracać do domu pieszo . ktoś mi mówił , że każdy spalony papieros skraca ci życie o siedem minut . mam nadzieję , że żaden z nich nie ucierpiał w wypadku . według mnie australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie . to jest jedna z najlepszych restauracji w bostonie . tom jest jednym z najlepszych gitarzystów w australii . przeczytałem sześćdziesiąt stron , podczas gdy on przeczytał jedynie dziesięć . chciałbym przeczytać tę książkę , ale nie mam czasu .
pol	 potrzebujemy hasła , żeby skorzystać z tego komputera . próbowaliśmy ostatnio twoją metodą i nie działało . musimy powiedzieć tomowi , zanim usłyszy to od kogoś innego . następnym razem , jak przyjdę , przyniosę ci jakieś kwiaty . pieniądze , które mu obiecano , nie były , według niego , wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę . przepraszam , czy to jest właściwa droga na stację metra ? czy wikidane powinny być projektem anglojęzycznym czy wielojęzycznym ? to był pierwszy raz , kiedy szedłem wzdłuż rzeki mogami . mój świat jest tak duży lub tak mały jak moja wyobraźnia . dzieci generalnie mają wyższą temperaturę ciała niż dorośli . zastanawiam się , dlaczego czuję się bardzo samotny , gdy się ochładza . jakie zwierzęta najbardziej nadają się na zwierzątka dla dzieci ? wychodzisz w tych ciuchach ? kompletnie nie pasują ! ona zrobiła wiele błędów , pisząc to sprawozdanie . kto może mi wyjaśnić , co to jest kredyt hipoteczny ?  " ona zaprosiła mnie na kawę . " - " a ty poszedłeś ? ? " - " nie lubię kawy . " kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę , ale ostatnio piję też dużo kawy . ponieważ wypiła mocną kawę , nie mogła całą noc spać . w żadnym wypadku , nie chciałem na ciebie wpływać . tom w żadnym wypadku nie jest powiązany z tą kradzieżą . w żadnym przypadku nie możesz zrobić czegoś takiego . nie zostawię cię tu w żadnym przypadku samą tylko z tomem . ale w żadnym wypadku nie chciałbym podróżować samotnie . w większości przypadków , plaże dla nudystów , nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie . jeśli jutro będzie padał deszcz , wycieczka się nie odbędzie . jesteś pewien , że jeszcze nigdy go nie spotkałeś ? jesteś pewien , że nie musisz iść do toalety zanim wyjdziesz ? chciałbym mieć łatwy dostęp do wszystkich elementów paska osobistego . nie podoba mi się koncepcja , że pasek osobisty ma być zwinięty . kobiety są jak tłumaczenia : piękne nie są wierne , a wierne nie są piękne . daj ryż do wrzącej wody i gotuj tak długo , dopóki nie wchłonie wody . jestem dumny , że mój ojciec jest dobrym kucharzem . jutro , jutro , tylko nie dzisiaj , mówią wszyscy leniwi ludzie . kto używa „brauchen” bez „zu” , powinien w ogóle nie używać „brauchen” . czujesz , jak świeże i czyste powietrze pachnie po deszczu ? pachniało w kuchni kawą i świeżo upieczonymi bułkami . problemy tego chłopca mają charakter fizyczny , nie mentalny . wypadanie włosów jest często powodowane przez geny . pizza jest tym rodzajem jedzenia , które pasuje do dzisiejszego stylu życia . z roku na rok jest zanieczyszczenie środowiska większe . z roku na rok zanieczyszczenie środowiska staje się coraz poważniejszym problemem . mam w tym roku mniej uczniów w mojej klasie niż w zeszłym roku . kto by pomyślał , że ona może być tak chuda i niska . różnica pomiędzy ziemią a innymi planetami jest taka , że na ziemi jest woda . właśnie straciłem najlepszego przyjaciela , jakiego kiedykolwiek miałem . gdyby świat nie był jaki jest , mógłbym zaufać komukolwiek . mężczyzna , który czyta tam książkę , jest moim ojcem . nie jesteśmy całkowicie pewni , dlaczego tom zrobił to co zrobił .
pol	 pierwszym , co trzeba wziąć pod uwagę , jest czas . czego mogłaby potrzebować planeta , by powstało na niej życie ? wiele nowych budynków mieszkalnych powstaje na skraju miasta . czy mógłbyś przekazać tomowi , że muszę się z nim zobaczyć ? czy mógłbyć przekazać tomowi , że potrzebuję jego pomocy ? może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy , jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów . powiedziałem mojej żonie , że powinna się pospieszyć . mogliśmy wybierać między śmiercią a podporządkowaniem . okoliczności nie pozwoliły mi wyjechać za granicę . ta książka traktuje głównie o skutkach biernego palenia . wierzę w słońce nawet wtedy , gdy nie świeci . wierzę w miłość nawet wtedy , gdy jej nie czuję . wierzę w boga nawet wtedy , gdy milczy . pedofilia jest zaburzeniem preferencji seksualnych , przestępstwem są czyny pedofilne . indonezja składa się z wielu wysp i dwóch półwyspów . masz na myśli tego gównianego gitarzystę , którego wyrzucili ? teraz stałem się śmiercią , niszczycielem światów . większość budynków została zniszczona w drugiej wojnie światowej . nie uważam , że ten kraj jest niebezpieczny . możesz tam pojechać bez strachu . chcę dowiedzieć się więcej o technologii , której użyto przy budowie egipskich piramid . wydaje się , że przyczyną śmierci była rana postrzałowa . jokohama jest miastem , w którym mieszkają ponad trzy miliony ludzi . nikt nie popełnił większego błędu , niż ten . który nie zrobił nic z powodu tego , że mógł zrobić tylko trochę . tak czy inaczej , gdybym nie przyszedł , to nie zważając na godzinę miał chyba zamiar czym prędzej wyjść do kafejki internetowej . byłem pewien , że to zrozumiałem ale jak to przemyślałem , zdałem sobie sprawę , że wcale tego nie wiedziałem . później wyszedłem , ale zdałem sobie sprawę , że zapomniałem u nich mojego plecaka . jeśli nie chcesz być sama , mogę dotrzymać ci towarzystwa . miałem dziewięć lat gdy zapytałem mamy czy święty mikołaj istnieje naprawdę . nie lubię , gdy matematycy , którzy wiedzą o wiele więcej niż ja , nie potrafią się jasno wyrazić . był tak przestraszony , że wybiegł na zewnątrz boso . byliśmy rozczarowani , bo nie mogliśmy wprowadzić w życie naszego planu . bądź spokojny . brak zemsty również może być zemstą . pudełko zostało uszkodzone , ale jego zawartość jest nietknięta . nie wstydzi się tego , że jego ojciec jest biedny . winda nie chodziła i musieliśmy pójść pieszo na piąte piętro . nie wiem czy mnie pamiętasz , ale spotkaliśmy się kilka lat temu w bostonie . chcę kupić swoim dzieciom wszystko to czego ja nigdy nie miałem . to nie jest kruk , wrona ani sroka . to jest gawron . przerwa w dostawie prądu spowodowana była przez wiewiórkę . tom ma już płytę cd , którą mary dała mu na jego urodziny , ale on nie powiedział tego . moje dziecko ! kto ma moje dziecko ? kto zabrał moje dziecko ? wczoraj tom mi powiedział , że nigdy nie był w bostonie . tom powiedział , że nigdy nie zostawi swojej żony . co się stanie jeśli tom nie weźmie swojego lekarstwa ? skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w indiach .
pol	 spojrzała na mnie z szelmowskim uśmiechem na twarzy . jaka jest różnica między księgarnią w małej miejscowości a tą w dużym mieście ? tom powiedział mary , że myśli , że już dość dużo wypiła . nie wiemy dlaczego jest więcej materii niż antymaterii . świeże owoce i warzywa są dobre dla twojego zdrowia . chorwacja jest krajem w południowo - wschodniej europie . powiedziałem tom'owi aby pomógł mary , ale tego nie zrobił . od ciebie nie przyjąłbym ani szklanki wody na pustyni . ludzkość musi położyć wojnie kres , w przeciwnym razie wojna położy kres ludzkości . myślę , że moi rodzice lubią moją siostrę bardziej niż mnie . produkt może zawierać śladowe ilości orzechów i glutenu . by uczynić życie szczęśliwym , musisz kochać codzienne błahostki . możesz czytać , gdzie byłeś , lecz nie możerz pisać , gdzie będziesz . atmosfera w tokio była dla niej zawsze nieprzyjemna i po prostu nudna . niebo o zmierzchu przybrało wspaniały kolor . nagle uczeń przypomniał sobie słowo „crépuscule” . wyszeptał je dwa , trzy razy i pomyślał , że nawet barwa tego nieba nie jest tak piękna jak ten wyraz . dla artysty nie ma większego źródła siły niż świadomość , że chociaż jedna osoba spogląda na jego dzieło z umiłowaniem . zawsze , gdy jadę z nią na wycieczkę , ludzie w odwiedzanym przez nas miejscu biorą ją za moją młodszą siostrę lub nawet córkę . stosunki między yoshiko i tokio były zbyt intymne jak na zwykłą relację nauczyciela z uczniem . by uspokoić łomoczące w piersi serce , tokio wybrał się na spacer brzegiem tonegawy skąpanym w wątłym blasku księżyca . pragnę cudu , który sprawi , że ten zbiór wierszy stanie się tajemniczą melodią , która niespodziewanie pojawia się i gra cicho na dnie serca , gdy osoba , która go przeczytała , już o nim zapomniała . współcześni młodzi literaci boją się , że staną się sentymentalni . może to być objaw słabości wiążącej się z obawą , że zostanie się zranionym . gdy tom wróci , powiedz mu aby przyszedł do mojego biura . dopóki szczęście nie zagości na całym świecie , szczęście jednostki będzie niemożliwe . cycki są dowodem na to , że mężczyźni mogą się skupić na dwóch rzeczach jednocześnie . napisanie tego listu zajęło mi mniej niż pięć minut . życie jest zbyt długie , by nie robić nic , jednak równocześnie zbyt krótkie , by zrobić cokolwiek . nie wolno zapominać , że zwierzęta też bywają „ludzkie” . to nie zło czy dobro decyduje o naszym zachowaniu . to nasze upodobania . lub też wybieranie tego , co dla nas wygodniejsze . nigdy nie myślałem inaczej . każde społeczeństwo ze swej natury wymaga kłamstwa . mamy co najmniej jeden powód , by kochać naturę : w przeciwieństwie do nas , ludzi , nie zna ona zazdrości ni oszustwa . tom wierzy , że mary jest jego najlepszą przyjaciółką . czy pójdę do piekła jeżeli nie będę chodził do kościoła ? powinnam mu powiedzieć , że go lubię czy że go kocham ? czegokolwiek byś nie robił , nie upuść swojego nowego telefonu . są do siebie tak podobni , że nie wiem który jest który . dla przedsiębiorstw , które planują sprzedawać swoje towary i usługi na rynku międzynarodowym , konieczna jest umiejętność komunikacji w wielu językach .
pol	 gdybym mógł zrozumieć co tom ma na myśli , nie chciałbym popełnić tego błędu . ludzie , którzy ciągle czytają książki dla dzieci , kiedy powinni z nich wydorosnąć są upośledzeni umysłowo przewodnik używa mikrofonu dla nas żebyśmy mogli usłyszeć ją lepiej . prawdopodobnie nigdy nie będzie wiadomo dlaczego tom się zabił . zwykle chodziłem spać o dziesiątej w letnie wakacje . tylko wtedy chce się robić to , czego nie trzeba , kiedy ma się coś , co zrobić trzeba . ciekawe , dlaczego czuję się taki samotny , gdy robi się zimno . „to naprawdę brzmi naturalnie ? ” „zapytaj wujka google . ” gdy mądry człowiek się czymś zajmie , staje się to naprawdę łatwe . tylko przeciętni ludzie udający mądrych przedstawiają proste rzeczy w trudny sposób . zapewne w każdym języku jest tak , że używając za dużo zbyt długich słów , brzmisz przesadnie uprzejmie . kiedy spytał : „w usta , w usta ? ” , pomyślałam , że chce mnie pocałować , a nie uderzyć . w żadnym kraju nie ma tylu trzęsień ziemi co w japonii . przyjaciel z czasów studiów dał mi swojego kindle'a , bo już go nie używa . to model dx z dużym ekranem . jest niewygodny w użyciu , ale jak chodzi o ekran , to faktycznie jest dobry . chociaż wcześniej mi to nie przeszkadzało , to teraz ciężko czyta mi się na zwykłym ekranie lcd . piach jest żołty i słońce także jest żółte . piach i słońce są żółte . „wielkie dzięki wam obojgu , tomie , mario ! ” - „wszelkie podziękowania należą się tomowi . ja nie zrobiłam zupełnie nic . ” nie mam pojęcia , jak poradzić sobie z tym problemem . to jest ta grupa reporterów , o której ci mówiłem . tom chciał wrócić do domu wcześnie , lecz mary nie chciała . zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece . gdybyśmy my myli sobie ręce , gdybyście wy myli sobie ręce , gdybyś ty mył sobie ręce , czy to znaczyłoby , że ręce są umyte ? grek jechał przez rzekę . grek widział w rzece raka . grek wsadził rękę w rzekę . rak za ręką greka - cap ! kto chce być szczęśliwym za jeden dzień , powinien się upić . kto chce być szęśliwym za miesiąc , powinien zarżnąć świnię . kto chce być szczęśliwym za rok , powinien się ożenić . kto chce być szczęśliwym za całe życie , musi kochać swoją pracę . jeśli on jest niewinny , to znaczy , że jego żona jest winna . jakiego języka zwykle używasz , rozmawiając z tomem ? zawsze , gdy rozmawiam z moim ojcem , zdaję sobie sprawę , że ma o wiele więcej doświadczenia niż ja . wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna . po prostu nie mogę uwierzyć , że tom i mary naprawdę wezmą ślub . ten lekarz jest autorytetem w materii chorób dziecięcych . chiński jest o wiele trudniejszy od pozostałych języków obcych . założę się , że myślisz , że piszę to jedynie , by ci zaimponować . pomogę ci z francuskim , jeśli ty pomożesz mi z angielskim . wielu żołnierzy poniosło w walce bohaterską śmierć . w planach jest zatrudnienie pięciu programistów javy przed końcem następnego miesiąca . ten nowy projekt w java nie interesuje mnie w cale , bo jestem programistą php . tom , jakie znasz języki ? " c++ , java i trochę php . a ty , mary ? " francuski , japoński i hebrajski "
pol	 mam prawo jazdy , ale nie mam doświadczenia jako kierowca . z tego powodu nie ufam w moje zdolności . jedźmy dokądś pociągiem ! jesteś tu pierwszy raz ? nie , byłem tu zeszłego roku w podstawówce moim marzeniem było , żeby zostać pilotem . „potrafisz gotować ? ” – „coś tam potrafię , ale nie gwarantuję , że będzie smaczne . ” zapamiętaj to sobie , dupku - jak następnym razem się spotkamy , to cię załatwię ! nie spodziewałem się , że w bostonie jest tak gorąco . dać świni siąść przy stole , a ona wejdzie na stół . byłem zdziwiony , gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela . tomek wyszedł z pracy wcześnie , uskarżając się na ból głowy . jeśli to wygląda jak wojna , brzmi jak wojna i i zabija jak wojna , to jest to wojna . daj człowiekowi rybę , a będzie syty przez cały dzień . daj człowiekowi wędkę , a będzie syty przez całe życie . nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet . często zerkała na zegar ścienny , jakby naglił ją czas . archeologia to nauka badająca działalność człowieka i jej zmiany na podstawie śladów przez niego pozostawionych . statek towarowy płynący do aten zatonął na morzu śródziemnym nie pozostawiając po sobie żadnych śladów . skoro zaczynasz od zera , to trzeba było dokonać odważniejszej zmiany image'u . dzięki swojej odważnej decyzji udało mu się wyjść z kryzysu . musiałem zrestartować komputer , bo nie dało się już pracować . jako test odwagi , może wejdziesz teraz do tamtego opuszczonego budynku ? jest podobno znany jako nawiedzone miejsce . gdybym był na twoim miejscu , to bym tak chyba nie postąpił . nie wiem czy ci to dużo pomoże ale dom był zupełnie pusty . kiedy tom był nastolatkiem , często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji . większość osób nie wie , że pan itsumi pochodzi z kansai . przed snem zażyłem trzy tabletki na przeziębienie . to dziś jest niedziela ? zupełnie tracę rachubę dni . powodem jego spóźnienia było to , że uciekł mu autobus . mógłbyś mi wyjaśnić różnice między czarną a zieloną herbatą ? czym różnią się herbaty z shizuoki od herbat z uji ? sweter kobiety leży dobrze , kiedy mężczyźni nie mogą już dłużej oddychać . co jest dla ciebie ważniejsze - ja czy twoja praca ? mój brat jest wystarczająco duży , by podróżować sam . ostatni raz widziałam walkmana dawno , dawno temu . ktoś ich jeszcze używa ? jaki jest sens uczyć się jakichś sztucznych języków ? chciałbym wyjechać do jakiegoś kraju , w którym nie ma poniedziałków . jakiekolwiek ubranie by nie założyła będzie dobrze wyglądała . ważna jest możliwość personalizacji swojego konta . przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem . dlaczego przestałeś prowadzić blog ? zawsze czytałem go z przyjemnością . znasz bar sushi „tatoeba” , który jest w dzielnicy shibuya ? nie obchodzi mnie , co robisz ze swoimi pieniędzmi . te tereny zostały po raz pierwszy zasiedlone przez holendrów ponad dwieście lat temu . są rzeczy , których nie da się kupić za pieniądze . nie podoba mi się żadna z opiekunek , z którymi do tej pory rozmawialiśmy . gruszki , które jemy w japonii , mają kształt prawie jak jabłka .
pol	 powiedziałeś tomowi , że chcesz z nami iść , prawda ? nie powiedziałeś , czemu chciałeś , żebym tu przyszedł . kiedy tom mi po raz pierwszy o tym powiedział , nie uwierzyłem mu . co możesz nam powiedzieć o wczorajszym trzęsieniu ziemi ? tom powiedział , że myślał , iż będzie padać cały dzień . tom powiedział mary , żeby została w domu , dopóki nie poczuje się lepiej . powiedz dokładnie , co chciałbyś , żebyśmy dla ciebie zrobili . powiedz mi , czemu nie zrobiłeś tego , o co cię prosiłem . ktoś musi tomowi powiedzieć , czego od niego oczekujemy . tom i mary spojrzeli na siebie i wzruszyli ramionami . mówiłem ci , że zapowiadało się , że będzie ciekawe . tom mógł słyszeć , że jego imię zostało powiedziane . wcześniej czy później , jego szczęście się skończy . tom i mary dotarli na ostatnią chwilę na ostatni pociąg . jest pewna subtelna różnica w znaczeniu tych dwóch słów . większość małych miasteczek w meksyku ma swojego świętego patrona , którego święto obchodzone jest z wielką pompą . jeśli nie jesteś w stanie pogodzić pracy z nauką , to może rzuć tę pracę ? wstąpiłem wczoraj do twojego biura , ale ciebie nie było . tom sięgnął do kieszeni , wyciągnął zapałki , odpalił jedną i rozpalił ognisko . pytanie , jak powiedzieć " nie " , nie złoszcząc ich . śmierć jest jak wyścig , który każdy próbuje ukończyć ostatni . jestem pewien , że chłopak którego widziałeś , to nie był tom . gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa , pierwsze sześć godzin poświęciłbym na ostrzenie siekiery . każdy ma talent , ale umiejętności wymagają ciężkiej pracy . myślę , że powinniśmy poczekać jeszcze pół godziny . zdaje mi się , że wiem , kim jest ten drugi człowiek . mogę kupić co tylko chcę w sklepie koło mojego domu . jestem pewien , że to by wiele znaczyło dla toma , gdybyś go odwiedziła w szpitalu . tom nie ma zamiaru robić tego , co kazała mu mary . tom chciałby , żebyśmy rozważyli propozycję , którą dla nas ma . tom nie sądził , że deszcz będzie padać tak długo . tom uważał , że to niemożliwe , że mary wciąż jest w domu . jedyna dziewczyna , którą tom kiedykolwiek naprawdę lubił , była mary . tom nie pamiętał , żeby wysłać mary kartkę z życzeniami urodzinowymi . zajęło mi chwilę , zanim zrozumiałem , co próbowała powiedzieć . tom i ja rozpoznaliśmy się nawzajem , pomimo tego , że nie widzieliśmy się od lat . słuchaj , ja naprawdę nie jestem zainteresowany , rozumiesz ? tom powiedział , że już się więcej do mnie nie odezwie . moja mama przypadkiem tam była , gdy wybuchł ogień . tom prawdopodobnie chciał wyjść na dwór się pobawić . tom zainteresował się snowboardem , gdy miał około dwunastu lat . tom zainteresował się muzyką , ponieważ jego sąsiad był muzykiem . tom stał się sławny , bo poślubił sławną aktorkę , która wcześniej była wiele razy zamężna . tom spytał mary , czy ma ochotę iść po południu na zakupy . tom spytał mary , czy planuje iść popływać , czy nie . tom spytał mary , czy podoba jej się plan , czy nie . tom spytał mary , dokąd zazwyczaj chodzi na zakupy . tom spytał mary , gdzie planuje być w sobotę wieczorem .
pol	 powiedz nam , proszę , co mamy zrobić jako następne ? przepraszam , szukam książki pod tytułem „tom i mary” . polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku . powinienem się uczyć angielskiego , ale wolę oglądać film . zastanawiam się dlaczego tom dzisiaj przyszedł tutaj . wszystko zostało przygotowane z dużym wyprzedzeniem . niezależnie czego oczekujesz od życia , cele , ambicje i działania innych ludzi stanowią główne przeszkody na twojej drodze . nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia . oceniając aktualną sytuację , to zadanie nie będzie skończone do końca następnego tygodnia . czy wzięłabyś kiedykolwiek pod uwagę umówienie się z kimś takim , jak ja ? w każdym razie , ja jestem tym , który myśli inaczej . właśnie się dowiedziałem , że moja żona mnie zdradza . jesteś prawdopodobnie za młody , żeby zrozumieć , czemu musimy to zrobić . masz wokół siebie wielu przyjaciół , którym na tobie zależy . nadmorskie kurorty , takie jak newport , są latem bardzo tłoczne . tom ma dwa koty . jeden jest biały , a drugi czarny . czy zdanie może być utworem w rozumieniu prawa autorskiego ? czy to zdanie jest utworem w rozumieniu prawa autorskiego ? znalazł budkę telefoniczną i zadzwonił po taksówkę . poszukujemy kobiety , która jest dobra w gotowaniu . poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego ( zoo ) . wolność słowa jest ograniczona w niektórych krajach . tom nie wiedział dlaczego jego samochód nie chce zapalić . powinniśmy podjąć odpowiednie kroki zanim będzie za późno . nie było ani jednego klienta , więc zamknęliśmy sklep wcześniej . tom , który zawsze zjawiał się wcześnie , już tam był . jeżeli masz coś do powiedzenia , po prostu to powiedz . jak myślisz , ile zajmie ci skończenie pracy domowej ? kiedy mary i ja byliśmy małżeństwem , zwykliśmy chodzić na kręgle z tomem i alice . pan smith miał trzech synów , którzy zostali inżynierami . to dom , w którym ten poeta mieszkał , kiedy był dzieckiem . nie spodziewałem się , że przyjmiesz taką postawę . zakochałem się w kimś , kogo nie lubili moi rodzice . zakochałem się w kimś , kto nie spodobał się moim rodzicom . przepraszam , że naraziłem cię na tak wielki wydatek . przepraszam , że naraziłam cię na tak wielki wydatek . przepraszam , że narażam cię na tak wielki wydatek . niemcy wprowadziły system ubezpieczeń społecznych w latach 80 . xix wieku . sytuacja była znacznie bardziej złożona , niż myślał . maszyny do pisania ustępują miejsca procesorom tekstu . tom przyznał , że nie ma pojęcia , gdzie jest jego żona . tom przyznał , że nie ma pojęcia , gdzie znajduje się jego żona . nagle uświadomiłem sobie , że muszę nauczyć się polskiego . nagle uświadomiłam sobie , że muszę nauczyć się polskiego . tom wie , czemu mary postanowiła nie iść z nim na piknik . ona jest nauczycielką angielskiego świeżo po studiach . jest nauczycielką angielskiego świeżo po studiach . astronomowie wyciągnęli wniosek o istnieniu lokalnej supergromady . moja ciotka nauczyła mnie , jak zrobić dobrą kawę . mówią , że firefox jest pobierany ponad 8 milionów razy dziennie .
pol	 emily jest najbardziej obiecującą dziewczynką w szkole . nauczanie języków nie jest uważane za łatwą pracę . nie potrzebujemy nowego języka pomocniczego , język angielski już spełnia tę rolę . sytuacja finansowa pogarsza się z tygodnia na tydzień . kiedy mam migreny , to aspiryna na mnie nie działa . kiedy mam migreny , to aspiryna nie uśmierza bólu . ważne jest , aby zapobiegać migrenom na co dzień , a nie radzić sobie z nimi , kiedy wystąpią . moje prawo jazdy traci ważność pod koniec miesiąca . stąd do hotelu jest zbyt daleko , by iść pieszo . lepiej weź taksówkę . lisa gardner pisze powieści kryminalne o detektyw d . d . warren . najbardziej pomocne jest dodawanie zdań w swoim ojczystym języku . zjedliśmy lunch wcześniej niż zwykle i wyszliśmy o wpół do pierwszej . nie wolno ingerować samowolnie w czyjekolwiek życie prywatne , rodzinne , domowe , ani w jego korespondencję , ani też uwłaczać jego honorowi lub dobremu imieniu . każdy człowiek ma prawo do ochrony prawnej przeciwko takiej ingerencji lub uwłaczaniu . jak to jest , że faceci są tacy obrzydliwi , co nie ? tom , mógłbyś być cicho chociaż przez dziesięć sekund ? każde zdanie po niemiecku brzmi jak rozkaz rozstrzelania . cała jego rodzina została rozstrzelana przez niemców . to tak jakby powiedział , że nie jest przeciw dziurze w kadłubie , tylko przeciw wodzie w statku . jednakże , główny bohater jest świadom swoich błędów . nie mogę się doczekać spania znowu w swoim własnym łóżku . moja babcia niestety nie ma ani kurnika , ani motocykla . dodatkowy pokój okazał się bardzo przydatny , kiedy mieliśmy gości . mary , na przyszłość zostaw gotowanie tomowi ! ma więcej doświadczenia od ciebie . nie ważne , czy czarny , brązowy , żółty czy normalny - wszyscy ludzie powinni mieć takie same prawa . póki jest putin - jest rosja . nie ma putina - nie ma rosji . populacja chin jest około ośmiokrotnie większa , niż populacja japonii . populacja chin jest około osiem razy większa od populacji japonii . on jeździ od czasu do czasu do tokio ze względu na pracę . kiedy vin diesel robi pompki , to nie wypycha się w górę - on pcha ziemię w dół . nadzieja to cichy głosik szepczący „może” , kiedy wydaje się , że cały świat krzyczy „nie ! ” . czy może mi pan pokazać jak dojść do przystanku autobusowego ? czy może mi pani pokazać jak dojść do przystanku autobusowego ? czy mogą mi państwo pokazać jak dojść do przystanku autobusowego ? czy możesz mi pokazać jak dojść do przystanku autobusowego ? nie łatwo przetłumaczyć wszystkie twoje komentarze na literacki język niemiecki . oczywiście , że nie chciałbym umrzeć . właśnie dlatego życie jest męką . oczywiście , że nie chciałabym umrzeć . właśnie dlatego życie jest męką . mieszkam blisko morza , więc często chodzę na plażę . nie przeszło mi przez myśl , że spotkam cię w miejscu takim , jak to . możesz obejrzeć filmy z angielskimi napisami używając tego linku . moimi ulubionymi przedmiotami w szkole średniej były geometria i historia . aby porwać słuchaczy , mówca posunął się do wykorzystania technik retorycznych , których nauczył się na kursach komunikacji .
pol	 dlaczego zawsze mówicie do mnie po angielsku ? to dlatego , że jestem obcokrajowcem ? jestem amerykaninem , jednak mówię trochę po japońsku . ale ty jesteś tępy ! wszystko trzeba ci tłumaczyć ! moje oczy są jak ocean , w którym odbijają się moje sny . nie wiem , co powinienem powiedzieć , by cię pocieszyć . nie wiem , co powinnam powiedzieć , by cię pocieszyć . w przeciwieństwie do ciebie , mogę to dla niej zrobić . w przeciwieństwie do ciebie , jestem w stanie zrobić to dla niej . kiedy dwóch ludzi ma takie samo zdanie , jeden z nich jest zbędny . większość ludzi nie chętnie wstaje wcześnie , nawet jeśli muszą . większość ludzi ma niechęć do wczesnego wstawania , nawet jeśli muszą . minęło sporo czasu odkąd byłem w swoim mieście rodzinnym . minęło sporo czasu odkąd byłam w moim mieście rodzinnym . w przyszłym tygodniu będę w bostonie w interesach . nikt nie miał większego wkładu w zrozumienie snów , niż freud . nikt nie przyczynił się do zrozumienia snów bardziej od freuda . nie ma nikogo , kto przyczyniłby się do zrozumienia snów bardziej od freuda . ta lista nie jest w porządku alfabetycznym i dlatego ciężko się ją czyta . nie ważne jak bardzo próbowałem doradzić tomowi , to było jak rzucanie grochem o ścianę . niezmiernie nam przykro , że zamówiony przez pana przedmiot uległ uszkodzeniu . warzywa ekologiczne są popularne , bo są bezpieczne i smaczne . pianino zostało wynalezione w osiemnastym wieku przez bartolomeo cristoforiego . proszę o odpowiedź natychmiast po otrzymaniu tego listu . będziesz mówił i robił rzeczy , które mówili i robili twoi rodzice , nawet jeśli przysiągłeś sobie , że nigdy nie będziesz tego robił . będziesz mówiła i robiła rzeczy , które mówili i robili twoi rodzice , nawet jeśli przysięgłaś sobie , że nigdy nie będziesz tego robiła . czasem ma trudności z jasnym wyrażaniem swoich poglądów . możesz sformułować swoją odpowiedź w zrozumiały sposób ? szukać prawdy jest łatwo . zaakceptować prawdę jest trudno . czy to prawda , że poprawiłeś wszystkie te zdania ? czy to prawda , że poprawiłaś wszystkie te zdania ? czy to prawda , że poprawiliście wszystkie te zdania ? czy to prawda , że poprawiłyście wszystkie te zdania ? zanim będziemy mogli podjąć decyzję , musimy mieć wszystkie fakty . zanim będziemy mogły podjąć decyzję , musimy mieć wszystkie fakty . nie wiem , co powiedziałem lub zrobiłem , żeby pomyślał , że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi . nie wiem , co powiedziałam lub zrobiłam , żeby pomyślał , że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi . tom właśnie miał się rozłączyć , kiedy usłyszał krzyk mary . kiedy jest się zmęczonym , to najlepiej się położyć . z pewnością nie będzie przesadą powiedzieć , że żona była dla niego całym życiem . jeszcze jedną zmianą , którą można zauważyć w życiu rodzinnym , jest podejście rodziców do dzieci . jeśli nie ma czegoś do załatwienia , to raczej nie wychodzi z domu . ona raczej nie wychodzi z domu , o ile nie ma czegoś do załatwienia . wiadomość o jej śmierci była jak grom z jasnego nieba . w żadnym kraju nie ma tylu osób czytających książki , co w japonii , jak też w żadnym kraju książki nie są tak tanie , jak w japonii .
pol	 na której ze swoich gitar najbardziej lubisz grać ? przepraszam , ale nie mówię zbyt dobrze po francusku . lektura jest dla umysłu tym czym ćwiczenia dla ciała . w stanach zjednoczonych najbardziej cenione są pieniądze , niezależnie od tego czy są czyste czy brudne . kupię herbatę z tajwanu , kiedy kurs dolara będzie korzystniejszy . herbaty dzielą się na sześć gatunków : zielone , białe , żółte , oolongi , czarne i postfermentowane . to zdanie może być zinterpretowane na dwa sposoby . nie zawsze potrafię zrozumieć wszystko , co mówisz . nie pamiętam , kiedy ostatni raz widziałem , jak tom się uśmiecha . jego ojciec był lekarzem , a jego matka panią domu . ta substancja chemiczna jest wyjątkowo niebezpieczna . w tej klasie jest miejsce tylko dla trzydziestu uczniów . ten fundusz inwestycyjny inwestuje tylko w te firmy , które prowadzą działalność w sposób etyczny . czytam książkę na temat historii stanów zjednoczonych . myślę , że wszyscy powinni uczyć się jakiegoś języka obcego . nie chcę , żeby inni myśleli , że flirtuję z tomem . nie pamiętam , kiedy ostatni raz widziałam , jak się uśmiecha . to najgłupsza rzecz , jaką kiedykolwiek powiedziałem . są zbyt zajęci walczeniem ze sobą nawzajem , aby przejmować się wspólnymi ideałami . czasami nie potrafię się powstrzymać przed okazaniem emocji . zawsze zastanawiałem się , jak to jest mieć rodzeństwo . nie jestem artystą . nigdy nie miałem do tego zacięcia . pomyślałem , że będziesz się chciał nauczyć czegoś nowego . pomyślałam , że będziesz chciał się nauczyć czegoś nowego . znalazłem rozwiązanie , ale znalazłem je tak szybko , że nie może być dobre . nie wiem , jak to udowodnić , ponieważ to zbyt oczywiste ! zdziwiłbyś się , czego można się nauczyć w ciągu tygodnia . wyjaśnienie , dlaczego to nie zadziała , zajęłoby mi zbyt dużo czasu . mówisz za szybko , prawie w ogóle nie mogę cię zrozumieć . kiedy zapada noc , pustynny piasek błyskawicznie stygnie . na czym może polegać różnica między dobrze a źle sprzedającymi się produktami ? jakie jest prawdziwy powód , dla którego tu jesteś ? porządek społeczny nie zrodził się z natury . porządek społeczny bazuje na zwyczajach . w jaki autobus powinienem wsiąść , żeby dojechać do waikiki ? było ciemno , więc tom miał problem z odczytaniem znaku drogowego . nie potrafię nawet zagotować wody , a co dopiero upiec indyka . przystanek autobusowy znajduje się tuż przed moim domem . książka , którą przeczytałem wczoraj , była bardzo interesująca . tak naprawdę mój angielski wcale nie jest taki dobry . czy kłamstwem było , jak powiedziałeś , że mnie kochasz ? masz jakiś pomysł , dlaczego tom nie chciał tego zrobić ? czy tom ci powiedział , co jest napisane w notesie ? tom nie chciał przyznać , że ma problem z alkoholem . tom jest przynajmniej 10 centymetrów niższy od mary . powinieneś starać się być bardziej optymistycznym . tom spodziewa się skończyć raport do następnego tygodnia . tom spodziewał się , że to będzie kosztować o wiele więcej . tom oczekiwał przynajmniej dziesięciu procent zwrotu z jego inwestycji .
pol	 tom zobaczył dziewczynę siedzącą całkiem samą , więc podszedł do niej zagadać . siedzieli spokojnie , jakby byli oczarowani muzyką . każdy z nas mniej lub bardziej interesuje się sztuką . tom oddał mary kubek , żeby go ponownie napełniła . tom odłożył swój kubek , a mary go znowu napełniła . tom podniósł butelkę , żeby zobaczyć ile wina zostało . tom zawahał się przez chwilą , zanim odpowiedział . żaden z kolegów toma z klasy nie zaoferował mu pomocy . miło jest po prostu siedzieć tutaj i rozmawiać z tobą . to tom musi być tym , który mówi mary że nie może iść . jeśli potrzebujesz pomocy , musisz jedynie zadzwonić . prawie wszyscy których znam , chcą pójść na jutrzejszy koncert . tomek nie chce się przyznać , że maria miała rację , a on się mylił . tomek chciał wykrzyczeć całemu światu , że kocha się w marii . tomek był wykończony po swojej podróży i to zajęło mu przynajmniej tydzień , nim doszedł do siebie . tomek ma wiele problemów z hałaśliwymi sąsiadami w swoim nowym mieszkaniu . odwiedziłem francję dwa razy , raz kiedy byłem studentem , drugi raz podczas pobytu w maroko . to dlatego lubię podróże i chciałbym doświadczać wielu różnych kultur . miałem ochotę roześmiać się , ale nie odważyłem się . rzucenie palenia było najtrudniejszą rzeczą , jaką zrobiłem w swoim życiu . nauczyłem się wiele o sobie poprzez proces odstawienia tytoniu . cóż , przynajmniej to jedno udało nam się osiągnąć . ubierz płaszcz zanim wyjdziesz albo się przeziębisz . ona żałowała , że nie była w stanie uczestniczyć w koncercie . jeśli dobrze rozumiem , byłem zabrany na przejażdżkę . teraz jest już za późno . pociąg właśnie odjechał . zauważyłem , że kierowcy autobusów nie potrafią hamować . kiedy czekałem na autobus , wpadłem na mojego przyjaciela . wszystkie dzieciaki ustawiły się w kolejkę do pomalowania twarzy . tomek zapytał mnie kto jest odpowiedzialny za wypadek . czy ty jesteś pewny , że ten mężczyzna nazywa się tomek ? powinieneś nosić czapkę , która zakrywa twoje uszy , kiedy jest zimno na zewnątrz . w ogrodach zoologicznych na marsie są zwierzęta z ziemi . czarnobrody nazwał swoj statek zemsta królowej anny . każdego roku prawie 50 milionów starszych i niepełnosprawnych amerykanów polega na opiece medycznej . nie powinieneś bać się popełniać błędów , kiedy uczysz się języka . nawet dziecko wie , co to znaczy nie mieć przyjaciół . poszedłem zobaczyć swoją starszą siostrę w zeszłym tygodniu . bóg mi świadkiem , zrobiliśmy wszystko , co w naszej mocy . wszyscy w holu czekają , żeby porozmawiać z tomem . tom pomógłby nam , gdybyśmy go o to wtedy poprosili . on powiedział nam , że powinniśmy odejść natychmiast . nie ważne jak bardzo ona starała się , nie mogła go zadowolić . chcę żyć w świecie , gdzie ludzie kochają się nawzajem . na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion . tomek powiedział marii , że może robić wszystko , na co ma ochotę . jesteś jednym z nielicznych , którzy wiedzą , gdzie jest tom . oni musieli wyciągnąć kulę , która utkwiła w pobliżu jego kręgosłupa . nagle zdałem sobie sprawę , że wszystko w moim życiu nie było przypadkiem .
pol	 tom i mary często rozmawiają ze sobą przez " skype "  " śniłem o tobie wczoraj . " " naprawdę ? i co tam robiłam ? " do starego stawu , jakieś żaby albo zwyczajnie jedna z żab wskakuje i słyszysz pluśnięcie . zespół dwóch punktów należy tylko do jednej linii . w zeszłym tygodniu wybrałem się na piknik w górach . wychodzę z domu o ósmej piętnaście i przychodzę do szkoły o ósmej czterdzieści pięć . mój wujek bob naprawił mój zegar i teraz on wskazuje godzinę prawidłowo . tomek dał marii 1000 dolarów w brązowej papierowej torbie . nasza drużyna nie dostała się do play - offów tego roku . zatrucie teobrominą występuje częściej u zwierząt domowych , niż u ludzi . on jest publicystą w dziale plotki od 9 lat do teraz . oni obaj są znanymi publicystami , ale pracują dla konkurencyjnych gazet . chciałem zaprosić pana jinsu tego wieczoru , aby podziękować mu za to , jak mi pomógł wcześniej . jak widać , nie sprzątałem w swoim mieszkaniu przez jakiś czas . maria pracowała jako opiekunka do dzieci , gdy była nastolatką . przestań udawać , że wszystko jest w porządku . nie jest . tomek nie chciał pracować w kopalni , więc przeprowadził się do miasta . kilka firm obecnie wytwarza produkty kosmetyczne zawierające wyciągi z łożyska zwierzęcego . wiele kultur ma specyficzne rytuały i wierzenia dotyczące usuwania łożyska . nie pozwól mu wciągnąć cię w dyskusję teologiczną , albo będziesz tkwić tam całą noc ! ona była nominowana pięć razy , trzy z nich pod rząd . on jest nominowany do nagrody w czterech kategoriach . mam nadzieję , rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie . chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi . milcz , niegodziwcze ! julia jest piękną dziewczyną , z różami czy bez nich . marek i kwint ! chodźcie tutaj ! tutaj jest dużo róż ! naszemu nauczycielowi podoba się jego nowy samochód . nauczyciel zapytał , która książka spodobała mi się . on nie może wykonywać pracy tego typu i ona również . on zostaje na długo za każdym razem , kiedy przyjeżdża . on powiedział , że angielski to jego rodzimy język , ale zdradził go jego akcent . tomek przemycił butelkę whisky do pokoju szpitalnego marii . tradycyjnym ślubnym kolorem w chinach jest czerwony . moja córka często miewała ataki astmy , kiedy była dzieckiem . mógłbyś przez momencik patrzeć w inną stronę , gdy ja będę się przebierać ? mógłbyś patrzeć w inną stronę , podczas gdy ja się przebiorę ? tom wszedł do kuchni , niosąc dwie torby z jedzeniem . tom powiedział , że będzie gotowy zrobić dla mnie cokolwiek . prędzej piekło zamarznie , niż tom przyzna , że się myli . czy w niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności ? jesteś pewien , że ten samochód został wyprodukowany w niemczech ? to był pierwszy raz , kiedy człowiek chodził po księżycu . on nie jest aż tak leniwym uczniem , za jakiego go uważasz . miałem trochę problemów ze znalezieniem odpowiedzi . wielu ludzi pozostało bez dachu nad głową w wyniku trzęsienia ziemi . dzisiaj skupimy się na problemie ludzi bezdomnych . nie powinniśmy gardzić człowiekiem tylko dlatego , że jest on bezdomny .
pol	 tom planuje popływać , jak tylko skończy robić lekcje . a ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania ? maria i tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd . ta książka była tak dobra , że przeczytałem ją trzy razy . biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim . powiedzieli mi , że jestem pragmatyczny , i taki też jestem . mogą państwo przyjść tak szybko , jak to tylko możliwe ? może pan przyjść tak szybko , jak to tylko możliwe ? może pani przyjść tak szybko , jak to tylko możliwe ? nie mów do niego w ten sposób . to mój przyjaciel . książka , którą kupiłem w zeszłym tygodniu , była naprawdę ciekawa . książka , którą kupiłam w zeszłym tygodniu , była naprawdę ciekawa . tom nie mógł sobie przypomnieć , co powiedziała mu mary . czy to prawda , że tom nie potrafi czytać ani pisać ? zrobiłem wszystko , co w mojej mocy , aby wygrać tę nagrodę . to typ pracy , który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi . nie mogę sobie pozwolić na tak dobry aparat , jak twój . wyglądała tak , jakby od wielu dni niczego nie jadła . esperanto jest łatwiejsze , niż jakikolwiek język narodowy . może powinniśmy dać tomowi znać o tym , co się stało . zatem nie zamierzasz nam powiedzieć , co się stało ? cokolwiek się stanie tomowi , to jest jego wina , nie twoja . czemu uważasz , że to wszystko przytrafia się tobie ? nie wiem , po co się męczyłem z przychodzeniem tutaj . tom powiedział , że wszystko jest zupełnie normalnie , lecz tak nie było . tom mówi , że zazwyczaj bierze trzysta dolarów za godzinę . byłbyś tak uprzejmy , żeby przekazać jej pozdrowienia ode mnie ? możliwe , że jestem aspołeczny , ale to nie oznacza , że nie rozmawiam z ludźmi . bez względu na to , co się stanie , ja nie zmienię swojego zdania . gdybym chciał cię przestraszyć , opowiedziałbym ci , o czym śniłem przed kilkoma tygodniami . chciałbym się nauczyć rosyjskiego , ale znajomi mówią mi , że jest trudny . to przestępstwo zostało popełnione prawdopodobnie przez kobietę . wszystko , co tom powiedział o mary , było prawdą . zdajesz sobie sprawę , jak niebezpieczny jest tom , prawda ? powiedziałeś , że znasz kogoś , kto mógłby dla nas zdobyć tę informację . zgubiłem klucz od pokoju i teraz nie mogę do niego wejść . nie wykazuje skruchy za swoje bezprawne działania . nie mówili o niczym innym , tylko o nowinach z firmy . tom schował pieniądze , które dała mu mary , do kieszeni . nie wiem zbyt wiele na temat prywatnego życia toma . dwie godziny temu na tym stole leżały dwa czerwone kapelusze . ellen była tak zmęczona , że poszła wcześnie spać . tom próbował przekonać mary do pozostania w bostonie . będziesz miał coś przeciwko , jeśli tu przez chwilę zostaniemy ? jej zachowanie jest bezprecedensowe i skandaliczne . john był zbyt zaskoczony , żeby cokolwiek powiedzieć . chciałbym uczyć w szkole z wysoce zmotywowanymi uczniami . chciałbym podziękować tomowi za wszystko , co zrobił . chciałbym wam wszystkim podziękować za dzisiejsze przyjście . chciałbym o sobie myśleć , że jestem dobrym ojcem . obudziłem się , by odkryć , że to wszystko było tylko snem .
pol	 tom powiedział , że musimy utrzymać to w tajemnicy . ważyłem jedynie 55 kilogramów , kiedy byłem w liceum . przepraszam , ale nie wiedziałem , że to tajemnica . jeśli to my nie postawimy się tomowi , nikt tego nie zrobi . zostały już tylko dwa tygodnie do bożego narodzenia . im starsi się stajemy , tym bardziej słabnie nasza pamięć . mówienie o muzyce to jak tańczenie o architekturze . － umiesz gotować ? － umieć - umiem , ale nie obiecuję , że będzie smakowało . wszyscy , poza mike - m , byli na wczorajszej imprezie . rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia . podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną . kronum to nowy sport drużynowy , wymyślony w 2008 roku . są ludzie , którzy wierzą , że lądowanie na księżycu nigdy nie miało miejsca . biorąc wszystko pod uwagę , nie możemy stwierdzić , że to błąd . jest niewątpliwie najpopularniejszym reżyserem filmowym na świecie . możemy pomalować twój pokój na taki kolor , jaki chcesz . moglibyśmy wybrać się na kajaki w przyszły weekend . tom zakluczył się w swoim pokoju i nikogo do niego nie wpuści . ta piosenka przypomina mi o moich szczęśliwych dniach . doprowadzili do tego , że uwierzyłem , że nie było żadnego zagrożenia . musisz otworzyć konto bankowe , żeby otrzymać zapłatę . próbowałem rozwiązać ten problem , ale nie umiałem . nasze kalkulacje wskazują , że rakieta jest poza swoim kursem . tom mówi , że jest twoja kolej do wynoszenia śmieci . ten podręcznik jest zrobiony z papieru z recyklingu . chciał popełnić samobójstwo , ale skończyło się na nieudanej próbie . tego lata w tokio pewnie znowu będzie niedobór wody . wyglądasz na zmęczonego , więc powinieneś iść wcześnie spać . wyglądasz na zmęczonego . powinieneś trochę odpocząć . tomowi nie udało się zrobić tego , co powiedział , że zrobi . mam ograniczenie czasu , który mogę spędzić , pracując przy komputerze . najlepiej będzie , jeśli zrobisz wszystko , co on powie . naprawdę nie będzie ci przeszkadzać , że pójdę sam ? czy człowiek może żyć , nie mając życia towarzyskiego ? zmęczyłem się czekaniem na toma , więc poszedłem do domu . mój dziadek mówi , że jest zbyt stary , żeby pływać . na stole leżał talerz , a na nim trzy jajka sadzone . jedną z najtrudniejszych rzeczy na świecie jest wybaczyć . nasz nauczyciel wkurzył się na toma , bo wygłupiał się w klasie . ludzie stąd nie mają zbyt wielu możliwości , żeby pływać . ludzie tutaj raczej nie pływają . woda nie jest zbyt czysta . może powinieneś spróbować skupić się na robieniu jednej rzeczy . mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola , zanim słońce zajdzie . kiedy mnie pocałowała , poczułem , że jest wobec mnie uczciwa . myślałem , że wyraziłem się jasno , co masz zrobić . myślałem , że mogę dodać troszkę więcej soli do gulaszu . myślałem , że powinienem zaproponować tomowi pomoc . tomowi nie było wolno powiedzieć mary wszystkiego , co wie . tom nie mógł się skontaktować telefonicznie z mary . ugotuj jajka tylko troszkę , żeby białka nie były całkiem twarde . początkowo zdawała się być przestraszona , ale tylko przez chwilę .
pol	 jedna kropla trucizny wystarczy , aby zatruć 160 osób . prowadzenie samochodu po ciemku jest niczym latanie . japonia jest krajem wyspiarskim i składa się z czterech głównych wysp .  " nie , " odpowiedział sklepikarz . " jestem całkiem poważny . widziałeś metkę . " już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku . tom rozmawia z tobą więcej niż z jakąkolwiek inną dziewczyną . możesz mnie nie pamiętać , ale ja pamiętam ciebie . mieszkanie za granicą jest najlepszym sposobem na nauczenie się obcego języka . kupiłem słownik dwujęzyczny za nieprawdopodobnie niską cenę . tom został brutalnie zamordowany 20 października 2013 . ja być dobrym współuczestnikiem w serwisie tatoeba ? krew składa się z erytrocytów , leukocytów , płytek krwi i osocza . nawet w najśmielszych marzeniach nie sądziłem , że coś takiego mogło by się wydarzyć . nawet w najśmielszych marzeniach nie sądziłam , że coś takiego mogło by się wydarzyć . tomasz nie umie prowadzić na manualnej skrzyni biegów . po tym jak tom rzucił mary , zaczęła spotykać się z johnem . jeśli skręci pan w prawo , to dojdzie pan do muzeum . pomnik ten postawiono w parku pokoju w hiroszimie w roku 1958 . jutro zamierzam poznać się z rodzicami mojej dziewczyny . wystarczy jedno słowo , żeby sprawić , by ktoś cierpiał . wiem , że prawdopodobnie chcesz być sam , więc odejdę . nie było cienia wątpliwości co do tego , kim był ten mężczyzna . proszę nam dokładnie powiedzieć , co robiliście wczoraj po śniadaniu . mary kupiła w hong kongu podrobioną torebkę louis vuitton . jaki jest najlepszy sposób , żeby zakończyć wojnę ? uważam , że największym kompozytorem w historii był beethoven . wczoraj wieczorem widzieliśmy w kinie poruszający film . przez pomyłkę , niewinny człowiek został zatrzymany . zdaniem wielu ekonomistów , polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej . przedstawiciele firmy zarzekali się , że nic nie robią przez cały dzień i dlatego są zmęczeni . twórca usb otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem . udało mi się dziś włożyć wtyczke usb do portu za pierwszym razem ! karty graficzne tej firmy sa po prostu najszybsze . zmiany wprowadzone prawie autorskim zaczynają zbierać swoje żniwo . czy karta graficzna jest kompatybilna z tym komputerem ? robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy . jeśli wyglądasz grubo , to sam jesteś sobie winny . dzisiaj wszystko musi być inteligentne , nawet deska do krojenia . nie było mnie tu bardzo długo , a jednak mogę rozpoznać okolicę . z drugiej strony na korzyść pracowników przemawia ich wiedza . należy szybko wprowadzić system ostrzegania ludności cywilnej . pomoc sąsiedzka jest niezwykle cenna w naszych czasach . równolegle do formowania własnych oddziałów zaczęto działania pozoracyjne . ile może być szkół uczących języka polskiego w chinach ? to jest rasistowskie zdanie i dlatego nie wolno go tłumaczyć na żaden język . napisałbym tu rasistowskie zdanie , ale tego nie zrobię . jestem pewien , że nie bedziesz umiał tego przetłumaczyć poprawnie .
pol	 dlaczego dzieci muszą dzwigać tak wielkie tornistry ? jestem egoistą , nie będę za darmo pisać zdań na " tatoeba " . wycieczka po dnie zatoki byłaby świetną lekcją historii . absencja na zebraniach staje się powoli plagą w naszym przedsiębiorstwie . w zamierzchłych czasach dostęp do filmów i seriali był możliwy tylko poprzez wypożyczalnie i telewizję . niestety inwigilacja w nowoczesnych komórkach to już codzienność . jeśli chcesz przeczytać to zdanie , będziesz musiał zrobić pięć przysiadów . jestem ekspertem w każdej dziedzinie , która jest ci obca . dla każdego matematyka istnieje niepuste otoczenie , w którym jest on ekspertem . na strychu znajdziesz najwyżej kurz i ptasie odchody . czy to dobrze , że nasz kraj eksportuje coraz więcej żywności ? obudowa jest nawet przyjemna w dotyku , ale strasznie ciężka . moje ulubione planszówki , w które grałem kiedyś z kolegami . policja jak zwykle jest bezradna wobec powtarzających się ataków . teraz jest bardzo niewiele lip w lasach , kiedyś było inaczej . dwie łyżki dokładnie umytych rozdrobnionych nasion zalewamy szklanką wrzącej wody . nie stosować bez porozumienia z lekarzem u osób chorych na nerki . prawie 90% wszystkich informacji w przedsiębiorstwach zostaje wydrukowanych potem na papierze . mamy złą wiadomość dla użytkowników niniejszego serwisu , jesteście zbędni . emisja zanieczyszczeń się zmniejsza z roku na rok . emerytowany policjant zatrudnił się jako ochroniarz . potrzebujesz wiecej benzyny by dojechać do stolicy . makaron przed wrzuceniem do garnka należy połamać na mniejsze kawałki . wiem , co powinienem był zrobić , ale po prostu nie miałem na to czasu . życie dzisiaj jest o wiele łatwiejsze , niż dawniej . jestem ciekawa , czy kiedykolwiek dowiemy się co się stało . myślę , że powinnaś powiedzieć swoim rodzicom , że jesteśmy małżeństwem . myślę , że powinieneś powiedzieć swoim rodzicom , że jesteśmy małżeństwem . myślę , że uczucia kogoś , kto podcina sobie żyły , może zrozumieć tylko inna osoba podcinająca sobie żyły . fajnie było móc znowu pogadać . powtórzmy to kiedyś . liczba 2015 wyrażona w systemie binarnym to 11111011111 . dlaczego trzymasz stronę rosjan , chociaż jesteś amerykaninem ? ten , kto nie zna miłości do słowa , nie będzie w stanie stworzyć dobrego tekstu . jak myślisz , w czym zachód powinien naśladować wschód ? jak długo jest pan w czechosłowacji , panie reindle ? jest wiele osób , które podkreślają tylko swoje prawa . john zgłosił pretensje , że według prawa ten obraz należy się jemu . chiny mają roszczenia terytorialne do wysp senkaku . japonia rości sobie prawa do terytoriów północnych . podczas procesu utrzymywał , że działał w ramach obrony koniecznej , i został oczyszczony z zarzutów . wydaje mi się , że twierdzenia toma też niekoniecznie mijają się z prawdą . czy są bezpośrednie połączenia lotnicze między bostonem i sydney ? kliknij przycisk „zapisz” , aby rozpocząć pobieranie . pobieranie rozpocznie się po kliknięciu przycisku „zapisz” . jestem pewien , że jest na to jakieś sensowne wytłumaczenie . wydaje mi się , że rynsztokowe media przekazują tylko tendencyjne informacje na temat tego problemu .
pol	 tom zastanawiał się , czemu mary wyglądała na załamaną . podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent . kiedy rano obudziłem się , nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłem sam . kiedy rano obudziłam się , nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłam sama . tom otworzył drzwi , a następnie odsunął się , by mary mogła wejść pierwsza . jeśli przyjdzie ci coś do głowy , proszę poinformuj nas o tym . jeśli przyjdzie ci coś do głowy , proszę daj nam znać . jeśli tak myślisz , to znaczy , że mnie wcale nie znasz . mamy sporo pracy do zrobienia , zanim będziemy mogli iść do domu . nie pozwalam moim dzieciom oglądać telewizji w dni szkolne wieczorami . jak będziesz jeździł ostrożnie , unikniesz wypadków .  " podobasz mu się ? " " nie , ale jest dobrym kolegą i spędzamy razem czas . nie możesz zastąpić przecinka kropką w tym zdaniu . jak skończyć czytać tę książkę , to oddaj mi ją z powrotem . pan white był managerem w jednym z hoteli w springfield . jesteś człowiekiem , który boi się śmierci , czyż nie ? po prostu nienawidzę patrzeć na to , jak tom płacze . tom i mary byli tak zajęci wrzeszczeniem na siebie , że nie zauważyli jak wszedłem do pokoju . tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem . szczęście jest wtedy , kiedy nie zastanawiamy się nad tym , co to szczęście . wstyd się przyznać , ale nie czytałem nic tołstoja . jak ci się nie chce , to możesz iść do domu , bo tylko będziesz przeszkadzać . przekazałem mary wiadomość , którą dostałem od toma . dziewczynki wchodzą w okres dojrzewania około 10 - 11 roku życia , a chłopcy około 11 - 12 . mamy dużo chleba , a jak chodzi o masło , to aż za dużo . komunikacja jest niemożliwa bez podstawowego zrozumienia pewnych norm . czy wiesz ile osób zginęło we wczorajszym wypadku samolotu ? ojciec ma najmocniejsze łaskotki chyba na stopach . był na tyle uprzejmy , że ustąpił swoje miejsce temu staruszkowi . najgorsze w kompleksie niższości jest to , że mają go nie ci ludzie , którzy powinni . nie słyszałem ani słowa z tego , co tom powiedział . nie potrafiłem powstrzymać podziwu dla wytrwałości toma . nie potrafię zrozumieć , czemu tom mógłby chcieć to zrobić . tom musiał wiedzieć , że mary nie będzie chciała tego zrobić . jestem pewien , że tom nie będzie chciał tego zrobić . miałem nadzieję na coś odrobinę bardziej użytecznego . zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę . mógłby ktoś być tak miły i przetłumaczył to zdanie na swój ojczysty język ? nie można osądzać ludzi na podstawie ich nazwiska . przypomniałem sobie , że mam książkę , którą muszę zwrócić do dziś . tom powiedział mi , że nie uczył się francuskiego w liceum . powiedziałem , żebyś tu nigdy więcej nie przychodził . powiedziałem tomowi , że mary jest na niego wściekła . powiedziałem tomowi , że nie będzie mu się tu podobać . chciałbym wszystko wyjaśnić , ale myślę , że nie mamy tyle czasu . jest jedna rzecz , o której zapomniałem wspomnieć . przyzwyczaiłem się do bycia ignorowanym przez rodziców . w większości wyborów , kandydat który dostaje większość głosów , wygrywa wybory .
pol	 nie wiem , dlaczego cały dzień jesteś taki małomówny . mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat , jednak ciągle dobrze chodzi . tom nie był pierwszą osobą aresztowaną przez policję . wkrótce przyjdzie dzień , kiedy człowiek będzie mógł podróżować na marsa . żeby doszukać się prawdy , należy przyjrzeć się rzeczy ze wszystkich stron . żeby uniknąć zranienia lub dyskomfortu , upewnij się że wagina jest nawilżona przed stosunkiem . oprogramowanie jest jak seks : jest lepsze kiedy jest darmowe . mary poprosiła , żebym ją wyciągnął dziś wieczorem . powiedziałbym ci , ale tom kazał mi obiecać nie mówić . bardzo chciałbym zostać , ale muszę być gdzie indziej . będę musiał porozmawiać z tomem , zanim podejmę decyzję . wyślę ci przepis mojej mamy na ciasteczka owsiane . jestem pewien , że masz mi do powiedzenia sporo ciekawych rzeczy . jestem pewien , że masz sporo pytań odnośnie tego , co się stało . jestem pewien , że będziecie wszyscy zadowoleni z jutrzejszego wypadu do zoo . prawie trzy godziny zajęło mi skończenie zadania z matematyki . to było miłe z twojej strony , że pomogłeś tomowi zrobić to , co trzeba było . nie mają wystarczająco dużo pieniędzy , żeby kupić wszystko , czego potrzebują . tom prawie nigdy nie zapomina umyć rąk przed jedzeniem . tom poprosił mary o przypomnienie , żeby zadzwonił rano do johna . tom napełnił czajnik wodą i postawił go na kuchence . tom wiedział , że mary nawet nie będzie rozważała , żeby przyjść i pomóc . tom wyciągnął kolejny dokument i położył go na stole . tom powiedział , że nie ma tyle pieniędzy , żeby kupić motor . tom mówił do mary po francusku , ale ona odpowiadała po angielsku . tom nie zajmie się tym zaraz , ale w końcu to zrobi . tom nie chce niczego innego , jak tylko powiedzieć wszystko mary . nie lubiłbyś mnie takiego , jaki byłem trzy lata temu . nie lubiłbyś mnie takiej , jaką byłam trzy lata temu . nie lubiłabyś mnie takiego , jakim byłem trzy lata temu . nie lubiłabyś mnie takiej , jaką byłam trzy lata temu . nie lubilibyście mnie takiego , jakim byłem trzy lata temu . nie lubiłybyście mnie taką , jaką byłam trzy lata temu . myślisz , że możemy rozwiązać ten problem bez pomocy toma ? chcę tylko wiedzieć , o której muszę odebrać toma . myślę , że będziesz żałować , jeśli sprzedasz gitarę ojca . myślałem , że jasno powiedziałem , że nie chcę tego robić . nie byłem pewien , czy mogę zaufać tomowi , więc nic nie powiedziałem . szkoda , że nie mieliśmy czasu cię odwiedzić , gdy byliśmy w bostonie . zastanawiam się , ile zajmie skończenie malowania domu . kompletnie zapomniałem , że tom był wegetarianinem . jestem pewien , że tom musiał pożyczyć pieniądze , żeby zapłacić czynsz . próbuję powstrzymać toma przed zrobieniem czegoś naprawdę głupiego . tom założył , że mary spodoba się prezent , który jej kupił . tom nie miał ochoty mówić wszystkim , czemu wychodzi . tom zamiótł podłogę nową miotłą , którą dała mu mary . tom powiedział mary , że nie ma nic pilnego do zrobienia . tom powiedział mi , że mary nie będzie chciała zagrać z nami w siatkówkę . tom był trochę zaskoczony , gdy zobaczył mary i johna całujących się .
pol	 tom próbował nacisnąć klamkę , ale było zamknięte . tom potrafi zrozumieć w pewnym stopniu problem mary . próbowała go przekonać , żeby nie odrzucał propozycji . nawet superbohaterowie potrzebują czasem odpoczynku . odbiór osobisty byłby dla mnie najwygodniejszą opcją . możliwy jest odbiór osobisty zakupionych książek w jednym z naszych sklepów . wypadek nie był z mojej winy , miałem pierwszeństwo przejazdu . przed pomalowaniem ramy roweru dobrze jest ją najpierw wypiaskować . czemu nie pójdziesz przekazać tomowi dobrych wiadomości ? policjant mówił do dzieci najbardziej przyjaźnie , jak tylko potrafił . odniosłem wrażenie , że tom się ani trochę nie bawi . sądzę , że byłem zbyt zajęty , by zauważyć , że tom miał problemy . sądzę , że byłam zbyt zajęta , by zauważyć , że tom miał problemy . życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze , niż w przeszłości . tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce marii . sądzę , że kościoły litewskie są najlepsze na świecie . doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo .  " czy mógłbym do ciebie zadzwonić dzisiaj wieczorem ? " " oczywiście . " czasem polityczne konieczności okazują się być politycznymi pomyłkami . będziesz musiał się trochę bardziej skoncentrować . nie będziesz musiał dzisiaj zostawać po godzinach . nie będziesz mieć żadnych kłopotów ze znalezieniem mnie . jeśli odczujesz wstrząsy będąc blisko wybrzeża , natychmiast ewakuuj się na wyżej położone tereny lub w inne bezpieczne miejsce . w celu ochrony prywatności , staramy się nie ujawniać danych osobowych . mary nie może się przemóc do jedzenia czekoladek w kształcie słodkich zwierzątek , więc poprosiła toma , żeby już jej nimi nie częstował . tom i mary przytulają się nadzy jak ich pan bóg stworzył . on jest dobry w rozwiązywaniu skomplikowanych zadań matematycznych . zaczekaj minutę . myślę , że powinieneś iść z nimi . tom zna kilku ludzi , którzy pracują w tej fabryce . tom tylko chce , żeby mary mu pomogła z zadaniem z angielskiego . tom tylko stał tam , patrząc , jak mary przegląda się w lustrze . tom tylko stał tam , patrząc , jak wszyscy tańczą . tom usłyszał , jak tylne drzwi otwierają się i zamykają . potrzeba dużo pieniędzy na podróż poślubną do kanady . może powinieneś pozwolić tomowi jechać do bostonu , tak jak tego chce . może powinnaś pozwolić tomowi jechać do bostonu , tak jak tego chce . może powinniście pozwolić tomowi jechać do bostonu , tak jak tego chce . to może być nasza jedyna szansa , żeby porozmawiać z tomem . nie pamiętam , ile lat tom mówił , że mieszkał w bostonie . tom jest tu jedynym , który nigdy nie mieszkał w bostonie . tom chce wiedzieć , jak długo planujesz być w bostonie . tom zajął się naszym psem , podczas gdy byliśmy w bostonie . tom zaopiekował się naszym psem , podczas gdy byliśmy w bostonie . tom nigdy tak naprawdę nie chciał mieszkać w bostonie . tom jackson jest najbogatszym człowiekiem w bostonie . szkoda , że nie mogłem cię odwiedzić , gdy byłem w bostonie . tom powinien był wiedzieć , że mary jest w bostonie . tom powiedział mi , że chciałby nas odwiedzić w bostonie .
pol	 tom nigdy nie wyobrażał sobie , że będzie mógł dostać się na harvard . pomyślałem , że zainteresuje cię , że tom został przyjęty na harvard . tom nie chciał , żeby mary prowadziła po pijanemu . nie mówię nawet po portugalsku , a co dopiero po angielsku . tom nie musiał malować płotu . zburzyli go tydzień po tym , jak go pomalował . te muzułmańskie wioski są położone na południu serbii . zostało zorganizowane przyjęcie pożegnalne dla pana smitha . zamierzaliśmy wziąć ślub , ale zadecydowaliśmy inaczej . marzenie mary o wyjeździe za granicę w końcu stało się rzeczywistością . trzy miesiące przed tym , jak miał ukończyć studia , tom zmarł . po długim namyśle , złodziej zdecydował się przyznać . sądząc po niebie , powinno się rozjaśnić popołudniu . powiedziałem tomowi , że będziemy w bostonie w poniedziałek o 2 : 30 . tom potrafi powiedzieć w trzydziestu językach " mówię tylko po francusku " . tom potrafi powiedzieć w trzydziestu językach , że mówi tylko po francusku . jej opracowanie nie miało żadnych błędów gramatycznych . nikt nie zostanie zapomniany i nic nie zostanie zapomniane . czytaj , każdego dnia , coś , czego nikt inny nie czyta . myśl , każdego dnia , o czymś , o czym nikt inny nie myśli . rób , każdego dnia , coś do czego nikt inny nie będzie zdolny . to niedobre dla umysłu , kiedy wszystko się zgadza . tak pomiędzy nami , to nie lubię nowego kapitana naszego zespołu . kierownice w amerykańskich samochodach są po lewej stronie . mój ojciec zrobił mojej mamie filiżankę kawy dokładnie takiej , jaką lubi . jeśli popełni jeszcze jeden błąd , będzie zwolniony . biografia lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie . jest mądrzejsza od mary , ale nie jest tak piękna jak ona . mary niespodziewanie napotkała johna w drodze do domu . czasami mary siedzi godzinami i gapi się na morze . uśmiechnięta twarz mary zdradzała , że jest szczęśliwa . uśmiechnięta twarz mary mówiła wszystkim , że jest szczęśliwa . mary nie jest tak naprawdę chora . ona tylko udaje , że jest . mary tak naprawdę nie jest chora . udaje tylko , że jest . mary wygląda jak jej matka , ale jej osobowość jest inna . mary przypomina wyglądem swoją mamę , ale nie w charakterze . mary wygląda jak jej mama , ale ma inną osobowość . mary oszczędza pieniądze , żeby mogła pojechać do japonii . byłem naprawdę pod wrażeniem jego dobrego zachowania . słyszałem , że mary była chora cały ubiegły tydzień , ale teraz wygląda już dobrze . mówią , że mary była świetną piosenkarką , kiedy była młoda . ponieważ mary jest bardzo miłą dziewczyną , jest uwielbiana przez wszystkich . przez lata przypominaliśmy z mary dobrych przyjaciół . jeśli chodzi o mary , nie widziałem jej od dłuższego czasu . byłem zaskoczony wiadomością , że mary wygrała pierwszą nagrodę . co wolno wojewodzie , to nie tobie , mały smrodzie . gdyby tom miał dużo pieniędzy , prawdopodobnie kupiłby sobie drogi samochód . gdyby tom mówił lepiej po francusku , mógłby wszystkim powiedzieć , jak się naprawdę czuł . gdyby tom znał francuski , mógłby powiedzieć , o co chodziło .
pol	 ulica , przy której leżało mieszkanie toma , była cicha . teraz tylko pytanie , skąd weźmiemy pieniądze do opłacenia rachunków . starszy człowiek na wózku inwalidzkim powiedział mi , że poznał moją mamę , kiedy był nastolatkiem . gdyby włamywacz dostał się do mojego pokoju , rzuciłbym czymś w niego . jeśli kiedyś coś mi się stanie , możesz tu zajrzeć . gdybym miał wtedy wystarczająco pieniędzy , mógłbym to kupić . gdybym wtedy znał jego adres , napisałbym do niego . gdybym w młodości ciężko pracował , teraz odnosiłbym sukcesy . gdybym wtedy o tym wiedział , zmieniłbym swój plan . gdybym wtedy kupił ten obraz , teraz byłbym bogaty . na twoim miejscu , rzuciłbym pracę i wyjechał z londynu . gdyby tutaj teraz była , mógłbym jej powiedzieć prawdę . herbata ci wystygnie , jeśli jej teraz nie wypijesz . gdybym miał teraz milion jenów , kupiłbym samochód . gdybym cieszył się dobrym zdrowiem , mógłbym kontynuować studia . gdybym wtedy wiedział o planie , mógłbym mu pomóc . gdyby nie twoja pomoc , mojemu tacie by się nie udało . gdyby nie twoja pomoc , nie mógłbym ukończyć pracy . gdyby nie twoja pomoc , nie mógłbym otworzyć tego sklepu . gdybyś się spóźnił na autobus , mogłoby cię tu teraz nie być . przerwa obiadowa uczniów trwa od dwunastej do pierwszej . ta powieść została napisana przez amerykańskiego pisarza . tom nie mógł odeprzeć chęci zadania mary tego pytania . tom nie bardzo wiedział , jak odpowiedzieć na pytanie . mamy nadzieję , że podobało ci się podczas pobytu tutaj . tom ożenił się z mary ledwie cztery miesiące przed wyjazdem na front . przypominamy państwu , że wszystkie wypożyczone z biblioteki książki powinny być zwrócone do 15 października . popełnił samobójstwo , żeby odpokutować za swój grzech . mam dwóch przyjaciół , którzy mieszkają w niemczech . nie sądzę , żeby ktokolwiek z nas był szczęśliwy z powodu tego , co się stało . tom miał być przeniesiony do bostonu , ale zamiast tego , zdecydowali się go zwolnić . tom był niezadowolony z obsługi w hotelu , w którym się zatrzymał . tom został uznany za winnego i skazany na karę śmierci . jest spore prawdopodobieństwo , że podatki zostaną podniesione . chcę wiedzieć , kiedy oczekujesz na skończenie raportu . tom był przerażony , kiedy zauważył , że jego córka zrobiła sobie kolczyk w języku . telewizor był tak głośno , że nie mogłem się skupić na czytaniu . antena telewizyjna złamała się podczas zeszłonocnej burzy . najwyraźniej tom nie chciał iść na wesele johna i mary . tom widocznie uwierzył w to , co powiedziała mary . tom przeprosił za niegrzeczne zachowanie swojego syna . tom odpowiedział na wszystkie pytania , które mary mu zadała . tom zgłosił swoją kandydaturę na gospodarza klasy . tom i mary będą niedługo obchodzić trzynastą rocznicę ślubu . tom i mary mieli zabrać dziś rano psa do weterynarza . tom i mary byli małżeństwem od zaledwie kilku miesięcy . tom i mary byli sąsiadami , ale rzadko się widywali . tom i mary byli kolegami w szkole średniej , a zaczęli się spotykać kilka lat po jej ukończeniu . tom i mary jedli już obiad , kiedy wróciłem do domu .
pol	 lepiej chodźmy do innego pokoju . tu mogliby nas łatwo usłyszeć . niektórzy mówią , że ramzes ii miał sześć żon i ponad setkę dzieci . mam nadzieję , że następnym razem poświęcisz więcej uwagi . bilet będzie kosztował nie mniej niż tysiąc jenów . miałem trzypokojowe mieszkanie , kiedy mieszkałem w bostonie . para wydała sporo pieniędzy na umeblowanie ich domu . tej parze jest trudno wytrzymać , mieszkając razem . ubogi człowiek ostatecznie został wielkim artystą . umierający człowiek usiłował cokolwiek powiedzieć , ale nie mógł . lód był dla mnie wystarczająco gruby , żeby po nim chodzić . znak mówi , że policja odholuje twój samochód , jeśli tu zaparkujesz . samolot powinien był już przylecieć na lotnisko kansai . tragedia musi zostać zapamiętana , żeby już się nie powtórzyła . wyglądasz jak ktoś , z kim chodziłem do szkoły średniej . minęło sporo czasu , odkąd widziałem toma tak szczęśliwego . minęło sporo czasu , odkąd widziałem toma tak wściekłego . tom powiedział , że powinienem być posłuszny nauczycielowi . jak to często z nią bywa , nie dotrzymała obietnicy . spędziliśmy całą tamtą noc , kolejny dzień i kolejną noc w piwnicy . to pudło było tak ciężkie , że nie mogłem go ruszyć . to pudło było tak ciężkie , że nie mogłem go podnieść . jeśli przepełnisz to pudełko , dno z niego wyleci . zgadzam się z tobą , że ten aktor jest bardzo uzdolniony . nie sądzę , żeby którykolwiek z tych koni miał wygrać . produkcja samochodów w tamtym roku wyniosła rekordowe 10 milionów pojazdów . diane jest także twoją siostrą przyrodnią , george . jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie , ale niestety jest bardzo głupia . chcę się upewnić , że dotrę na stację na tyle wcześnie , żeby kupić gazetę przed wejściem do pociągu . chcę się upewnić , że mogę sobie pozwolić na ten zakup , zanim to zamówię . chcę wiedzieć , o co chodzi pomiędzy tobą , a tomem . nie wiem , ile to było lat temu , ale na pewno więcej niż trzy . spóźniłem się na pociąg . powinienem był przyjść wcześniej . spytałem ją , co się stało , ale mi nie odpowiedziała . zawsze byłem odrobinę ciekaw , jak tom stał się tak bogaty . tom może iść posłuchać mary , jak śpiewa w tym klubie , kiedy tylko chce . tom wrócił do domu wcześniej , niż mary się spodziewała . ten przewodnik może ci się przydać na twojej wycieczce . tom siedzi przy jednym ze stolików przed restauracją . tom i mary siedzieli na schodkach przed biblioteką . no więc , będziesz tutaj siedział czy nam pomożesz ? w zależności od tego , gdzie będziesz siedział , możesz nie widzieć sceny . tom , mary , john i alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty . bolą mnie plecy od zbyt długiego siedzenia przed komputerem . tom i mary siedzieli razem na kanapie , kiedy wszedłem do pokoju . nic nie stanie na przeszkodzie mojemu złośliwemu planowi . rozumiem , że masz na ten temat jakieś informacje . zakładam , że wiesz , jak się dostać do domu toma . przypuszczam , że wiesz , gdzie tom schował klucz . rozumiem , że zatrudniacie tylko ludzi , którzy znają więcej niż jeden język . zakładam , że uczyłeś się w szkole średniej francuskiego .
