nld	 ik koop briefpapier , postzegels en papieren zakdoekjes . vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van muiriel ! om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet . op onze website , http : //www . example . com , staat alle informatie die je nodig hebt . laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria . het ligt misschien niet in je aard , maar je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn . soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn . ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand . ik eet geen vlees , geen vis en geen zeevruchten , en ook geen vleesbouillon . ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is . wees niet bang om fouten te maken wanneer je engels spreekt . het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het engels te vertalen . het is moeilijk om een gedicht in een andere taal te vertalen . dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon . het probleem was dat ik niets tegen hem te zeggen had . ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland . hoe hard je het ook probeert , engels leer je niet in twee , drie maanden . ik had de bloemen geen water hoeven geven . ik was er maar net klaar mee , of het begon te regenen . de broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden . ik ben misschien niet erg sociaal , maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga . om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven . het is moeilijk voor buitenlanders om japans te leren . het concert was leuk , maar het was wel koud in de zaal . het merendeel van de mensen die met een vork eten , woont in europa , noord - amerika en latijns - amerika ; mensen die met stokjes eten , wonen in afrika , het nabije oosten , indonesië en india . ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in rusland . wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park ? wat mij betreft , ik heb op het moment niets te zeggen . mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht . hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen ? ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden . het is handig om zo dicht bij het station te wonen . de stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen . in het noorden ligt schotland , in het zuiden engeland , in het westen wales , en nog verder naar het westen noord - ierland . er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden . deze roman is geschreven door een bekende amerikaanse schrijver . weten is één ding , het ook doen is heel wat anders . tijdens de volkstelling zal " trasjanka " gelijkgesteld worden aan wit - russisch . bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen . wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in toronto reserveren ? ik ben geen aanhanger van de theorie dat je latijn moet leren om engels beter te begrijpen . rusland heeft te maken gekregen met ernstige financiële problemen . lees elke dag de krant , want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws .
nld	 mexico was toen nog niet onafhankelijk van spanje . op de foto heeft het meisje geen gouden kroon , maar een kroon van bloemen op . dit is millers nieuwste boek , en we hopen dat het niet het laatste zal zijn . ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden . ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan , maar ik wil niet . dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand . een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie . hij was al jong uitgehuwelijkt , toen hij nog een tweedejaars student was , en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij . hoewel hij zich verontschuldigd heeft , ben ik nog steeds razend . gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen . steeds wanneer ik naar deze foto kijk , herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp . ik ben geen echte vis , ik ben maar een knuffelbeest . mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit , maar ze heeft het hart op de juiste plaats . als ik je wilde bang maken , zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb . ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen . de datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief . heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven ? je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren . met grote inspanning kon het probleem opgelost worden . juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk . daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade , ontbeten samen , dineerden , wandelden en bewonderden de zee . als je het geel verft , sla je twee vliegen in één klap : én het valt goed op , én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt . nikolai aleksejevitsj , ik moet eens ernstig met u spreken . ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl ! in het koetsje zat een heer , niet knap , maar ook niet slecht van uiterlijk , niet al te dik , niet al te dun ; oud kon hij niet genoemd worden , maar hij was ook niet al te jong . de vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde , dacht dat ik gestoord was . laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval . ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn . hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen . wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is . hij was weduwnaar , maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook . als u me zo niet kende , dan kende u me überhaupt niet .  " het is goed dat ik vertrek , " zei ze tegen goerov . " dat is ons lot . " om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger . afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen . ik kan haar dat nu niet zeggen . dat is niet zo eenvoudig meer . met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden . het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen . als je op de tekst van het liedje let , dan gaat het eigenlijk nergens over .
nld	 wilt u me uw paspoort even laten zien alstublieft ? waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld ? we hopen dat je van de voorstelling zult genieten . het handige van dit elektronische woordenboek is dat je het makkelijk mee kan nemen . niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt . kun je me helpen deze zinnen in het chinees te vertalen ? sandra neemt een boterham en een kop koffie als ontbijt . belegen kaas is geschikt als je een korstje op de ovenschotel wilt , maar als de kaas alleen moet smelten , kun je beter jonge kaas gebruiken . moeder heeft boterhammen met kaas voor ons klaargemaakt voor het middageten .  " zo zo , " zei de dokter . " ik moet haar onderzoeken . " zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien , niet één keer !  " jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen , " zei moeder . " jij houdt de ene kant vast , en jij de andere . en zo lopen jullie dan . " jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen . het baby'tje slaapt . hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen . uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen . in haar slaapkamer stond een tafeltje . en daarop stond een klein flesje . eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk , maar ze zei niets . hoe hard je ook " oe - oe ! " roept , in een wolf verander je toch niet . we kunnen thuis geen schaap houden . wat moeten we er daar mee doen ? het regent dat het giet ! op straat zijn overal plassen , en het water stroomt van de daken .  " de lakens hang ik zelf op , " zei de buurvrouw . " die zijn wel erg zwaar . " ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op . wat ik ook doe , zij zegt dat ik het beter had kunnen doen . ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen . ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden .  " is het goed als ik met jullie meega ? " " natuurlijk ! " toen ik nog op de middelbare school zat , stond ik elke morgen om 6 uur op . hij trok zijn bontjas beneden uit , ging naar boven en klopte zachtjes op de deur . ik denk dat je je maar beter netjes kunt gedragen . leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen . iedereen wil u ontmoeten , u bent een beroemdheid ! het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten . ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken . en zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten , toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten . ik ben een mens met tekortkomingen , maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden . veel buitenlanders komen naar japan om japans te leren . de kleine martin had een rustige kindertijd in atlanta , georgia . in dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1 , 5 . bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt ? het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet , maar toch moet het . er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking .
nld	 toen hij zijn naam hoorde , stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank , waar hij had liggen slapen op de houtkrullen , rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan . als ze hier zonder man en zonder kennissen is , dacht goerov , dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken . ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn angst voor de mensen om hem heen . vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan . deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw . de enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen . steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt , is het te duur . de volgende dag riep de dove , terwijl hij de binnenplaats over rende , naar haar : " als u iets nodig heeft , moedertje , neemt u het maar ! " het was nooit de bedoeling dat mensen eeuwig zouden leven . later , in zijn hotelkamer , dacht hij aan haar , aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten . ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord " viagra " zou opzoeken op wikipedia . aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie . de politie zal jullie dwingen de kogels te vinden . het schilderij is het werk van een nederlandse meester . aardappels zijn geïntroduceerd door de nederlanders uit jakarta . een fransman bijvoorbeeld kan misschien moeilijk lachen om een russische grap . chabarovsk is één van de grootste steden in het verre oosten van rusland . ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen . om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet . kijk , de jongens lopen met blote voeten in het water . honden kunnen niet praten , maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden : " nee , ik heb geen thuis . " wat een kinderen ! je stuurt ze weg om snoepjes , en ze komen terug met een hond ! hij deed zo zijn best dat hij er helemaal rood van werd . ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam . als ik later groot ben , word ik piloot . en wat wil jij worden ? kijk eens aan . wat een geweldige cadeautjes ! wat ben ik blij ! de meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven . steeds wanneer ik naar deze foto kijk , herinner ik me die gelukkige dagen op het platteland . het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen . mensen die met een vork eten , wonen voornamelijk in europa , noord - amerika en latijns amerika ; mensen die met stokjes eten , wonen in oost - azië , en mensen die met hun vingers eten wonen in afrika , het nabije oosten , indonesië en india . er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer . als twee mensen hetzelfde doen , is het niet hetzelfde . plato is mijn vriend , maar de waarheid is mij meer waard . wanneer u terugkomt uit amerika , ben ik al afgestudeerd . we waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven . dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving . dit is verreweg het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving . john heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen . ik heb liever koekjes of snoep dan alcohol , maar ik drink wel .
nld	 democratie is de slechtste regeringsvorm , met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd . democratie is de slechtste regeringsvorm , met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd . ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen . denk je dat de mensen op een dag de maan zullen koloniseren ? afgaand op hoe ze spraken , veronderstelde ik dat ze getrouwd waren . je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden . de dokter adviseerde hem om niet meer te veel te werken . men moet niet dwingen te leren . leren moet men aanmoedigen . ik kan me alleen maar afvragen , of het hetzelfde is voor alle anderen . ik heb ze gezegd dat ze me een nieuw ticket moeten opsturen . ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen . als de wereld niet was zoals ze is , zou ik iedereen kunnen vertrouwen . ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren . ik was moe en , wat nog erger is , ik wilde slapen . ik ben mijn paraplu ergens in het park verloren . ik moet een nieuwe kopen . chinees eten is niet minder lekker dan frans eten . ze probeerde elk woord van de leraar op te schrijven . de bijeenkomst zal gehouden worden , ongeacht het weer . het nummer is 932 85 47 , maar ik weet het kengetal niet . ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken . misschien heeft dit wel helemaal niets te maken met het probleem dat we hebben . veel landen hebben met zulke problemen te maken gekregen . hij wilde dat zijn vrouw hem 's morgens vroeg zou wakker maken . hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw . het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben . het oppervlak van een ballon is geen euclidische ruimte , en volgt daarom niet de regels van de euclidische meetkunde . het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was , aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg . het is fantastisch om in amerika te zijn , als je hier bent om geld te verdienen . dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft . ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben . het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden . het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn . ik zou ongelukkig zijn , maar ik zou geen zelfmoord plegen . ik ben dan misschien ongelukkig , maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen . als ik je een spekje kon sturen , trang , zou ik het doen . ik wil mijn ideeën niet kwijtraken , zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn . mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat , zou ik het echt niet weten . ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft . je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg . het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim . daarna vertrek ik , maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen . daarna ging ik daar weg , maar ik kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was .
nld	 ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien . ik heb een oplossing gevonden , maar ik had ze zo snel , dat ze niet kan kloppen . dan ga ik wel sudokuspelen , in plaats van jou nog verder te storen . het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar frankrijk ga , ik weet alleen niet wanneer . maar even serieus , om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen . hoe zou ik een robot kunnen zijn ? robots dromen niet .  " daar heb ik nog nooit aan gedacht , " zei de oude man . " wat moeten we doen ? " kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet , en ondertussen werd het donker . jullie hoeven niets anders te doen , dan op elkaar te vertrouwen . het enige wat jullie kunnen doen , is elkaar vertrouwen . waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt ? je zou verbaasd staan over wat je in een week leren kan . ik heb te veel dingen aan mijn hoofd op het moment . moet je echt de vraag stellen om het antwoord te weten te komen ? je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk ! ik vermoed , dat achter alles wat we doen moeten , wel iets zit , wat we doen willen . . . het heeft geen zin te doen alsof om mij te laten geloven dat ik dingen geloof die jij niet gelooft ! het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken . ik ben zo stom . . . ik probeer je dingen uit te leggen die ik zelf niet begrijp . er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren , ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg . zelfs japanners kunnen fouten maken wanneer ze japans spreken . dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord . ik heb besloten haar te zeggen dat ik van hem hou . ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou . ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou . het lijkt erop dat het deze zomer opnieuw koud zal zijn . waarom zegt men " goedendag " wanneer de dag niet goed is ? men zegt dat amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan . zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht . zonder haar hulp kon ik mijn opdracht niet volbrengen . honger was voor hem een abstract begrip ; hij had altijd genoeg te eten . als de kat van huis is , dansen de muizen op tafel . een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen . al is de leugen nog zo snel , de waarheid achterhaalt hem wel . als het weer goed is , bereiken we die plek morgen . de bomen staan onbeweeglijk , gehuld in de schemering , rijkelijk bedekt met dauwdruppels . van onder de witte , ruige wenkbrauwen , vanuit de diepe oogkassen , kijkt een paar goedige , schalkse ogen . de vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris , en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland , waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk . doe ik ook eens een keer een goede daad . . . haalt het niks uit . ik ben geen kunstenaar , ik heb daar nooit over nagedacht . ik ben geen kunstenaar . daar ben ik helemaal niet geschikt voor . het is best moeilijk om in 2 , 3 jaar goed frans te leren .
nld	 er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is . we zien de dingen niet zoals ze zijn , maar zoals we zelf zijn . jullie kennen de uitdrukking , dat we oogsten wat we zaaien . ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm . het verleden kan men slechts kennen , niet veranderen . de toekomst kan men slechts veranderen , niet kennen . een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is . een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden . het leven begint , wanneer je beslist wat je ervan verwacht . alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren . zij zijn begiftigd met verstand en geweten , en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen . een , twee , drie , vier , vijf , zes , zeven , acht , negen , tien . boter , brood en groene kaas ; wie dat niet zeggen kan , is geen oprechte fries . de jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen . dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt . in de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen . zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden . alleen genieters fietsen en komen altijd eerder aan . met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord . iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons . wie geen verstand heeft van de liefde , kent geen verdriet . ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is . misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort .  " ik heb haar vijf dagen geleden gezien , " zei hij . er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem , maar dit is met een kanon op een mug schieten . waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig ? ik ben de sleutel van de kamer kwijt en kan er niet in . hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken . het gaat hem niet best af , maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet . we hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest . alle paarden zijn dieren , maar niet alle dieren zijn paarden . deze kinderen worden door hun ouders verwaarloosd . de auto zit helemaal in elkaar , want de bestuurder lette niet op . de auto is verongelukt omdat de bestuurder onvoorzichtig was . als je zwitserland zou strijken , zou het groter zijn dan duitsland . ik vind het eng om je de hele dag niet online te zien . voor sommige dingen kan mijn computer wel nuttig zijn . ik weet niet hoe ik dat moet aantonen , aangezien het zo al duidelijk is . ik weet niet hoe ik dat moet aantonen , zo vanzelfsprekend is het ! ik weet niet hoe ik dat moet bewijzen , aangezien het zo duidelijk is ! eindelijk ontmoeten we elkaar dan ! ik heb hier zo lang op gewacht . eenmaal op het station aangekomen , belde ik mijn vriend op . er was niets in de kamer , behalve een oude stoel . het engels heeft veel woorden uit het frans overgenomen . ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen . hij heeft een belangrijke positie binnen het bedrijf . de zwaargewonde man was al gestorven bij aankomst in het ziekenhuis .
nld	 ze zeggen dat mary vorige week ziek was , maar nu ziet ze er goed uit . ik zou liever alleen naar de bioscoop gaan dan samen met bob . niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen . het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten . je kan maar beter het licht uitdoen voordat je gaat slapen . eh , meneer . . . wat op het bord staat , is geen exponentiële functie , maar een goniometrische . . . hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben . ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald . hij heeft maar een doel in het leven : geld verdienen . het is niet altijd makkelijk om japans en chinees uit elkaar te houden . hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde . ik had net mijn huiswerk af , toen ted me opbelde . niemand kan denken , maar iedereen heeft zijn mening klaar . een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters . wat ik in mijn hand heb , is een versteende schelp . als je nieuwe woorden tegenkomt , moet je ze opzoeken in het woordenboek . deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht . ik kon niet op het feestje komen , en wilde dat ook niet . hij heeft een stel spannende detectives geschreven . de politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen . het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat " iemand mijn magische zwaard gestolen heeft " . hou volgende weeg zaterdagmiddag vrij , alsjeblieft . ik heb heel hard geleerd om het examen te kunnen halen . dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest . het boek gaat over de koning die zijn kroon verloor . zij heeft haar zoon alleen in de auto achtergelaten .  " heb uw naaste lief als uzelf " is een citaat uit de bijbel . zoals de heilige koran ons gebiedt : " vreest god en spreekt de waarheid . " de nieuwe tunnel zal brittannië met frankrijk verbinden . ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan ann . als ik een vogel was , zou ik naar jou toe vliegen . nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon , die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt . je kunt water drinken , maar dat kun je ook laten . water kun je drinken , maar je kunt het ook laten lopen . water kun je drinken , maar je kunt het ook aangeven . water kun je drinken , maar je kunt er ook aan voorbijgaan . op de woordenboeken ligt niets dan stof , op de mijne tenminste . dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb . de glorierijke dagen van de romeinen zijn voorbij . ieder houdt iets anders voor waar , maar er is maar één waarheid . in noord - duitsland zijn meer heides dan in zuid - duitsland . in noord - duitsland zijn meer heidenen dan in zuid - duitsland . wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen , sla ze dan neer . geachte passagiers ! indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement , stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte . vergeet niet ons te schrijven , wanneer je in londen aangekomen bent .
nld	 toen ik op straat liep , ontmoette ik een oude vriend . ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof . vader is ongeveer tien minuten geleden thuisgekomen . wie neemt nog tijd voor een lange brief aan een vriend ? ik maak verre reizen , zie vreemde landen , doe dingen die ik nooit eerder deed . als jij nou zegt : " ik hou van jou , " dan zeg ik dat ook tegen jou . eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken , en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden . ik zag een artikel op de tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt , hebben jullie het gelezen ? ze zou nog eerder zinnen op tatoeba vertalen , dan met mij te kletsen . ze zou liever zinnen vertalen op tatoeba , dan met mij te chatten . vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen . de aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt . erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben . je kan niet verwachten dat hij het verhaal kent , aangezien hij het nog niet gelezen heeft . hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen . er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank . als je binnen drie minuten je bord niet leeg hebt , krijg je geen toetje . als je nog één keer zo'n grote mond geeft , lees ik vanavond geen verhaaltje voor . trek je wandelschoenen aan en laat geen tijd verloren gaan .  " weet jij waar mijn sleutel is ? ik zie hem nergens . " " dan kijk je zeker met je neus , want hij ligt gewoon op tafel . " op de vierde verdieping is er geen warm water , maar op de begane grond wel . toen ik mijn ogen weer opendeed , stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus . in de kamer stond een piano , maar er was niemand die erop speelde . boven stonden vier opgemaakte bedden , maar op drie werd nooit geslapen . twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien , daarom kon ik nooit in het lange gras liggen . aan het eind van het pad stond een brievenbus . op een dag lag er een spannende brief in en die was voor mij . toen ik klein was , kwamen opa en oma nog om op te passen . 's avonds op bed las oma me voor . of opa vertelde een verhaal . de koffie was zo heet , dat ik hem niet kon drinken . hij had nooit een gezonde indruk gemaakt , zelfs niet in zijn jonge studentenjaren . een jaar of twaalf , vijftien geleden woonde in de stad , in een particulier huis aan de hoofdstraat , ambtenaar gromov , een betrouwbaar en vermogend man . in de kamer staan bedden , vastgeschroefd aan de vloer . daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op . dat zijn de gekken . hallo , ik ben er even niet . laat een boodschap achter of bel later terug . bedankt . toen ik vier jaar geleden naar de verenigde staten verhuisde , had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur . dit is de beste manier op dat probleem op te lossen . ik hoop dat ik snel veel meer dan een paar zinnen ken in het nederlands . dorenda is echt een aardig meisje , ze deelt haar koekjes met me .
nld	 de deuren waren op slot en we konden op geen enkele manier binnenkomen . ik weet mijn adres nog niet , ik ga een tijdje bij mijn vriendin wonen . deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost . ze vierden het succes door een fles wijn te openen . soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets , want ik woon heel dicht bij mijn werk . zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland . het vliegtuig had vertraging door het slechte weer . het was zo'n mooie dag , dat we besloten te gaan picknicken . hij kwam vaak bij ons op bezoek toen ik nog een kind was . als ik zou overlijden , wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen ? aangezien het regenachtig was , werd de honkbalwedstrijd afgelast . u kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen . kun je niet één keer op tijd komen ? ik wacht al een heel uur op je . mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren . de amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de nijl . en als je tom ziet , doe hem dan de groeten van me . de gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in new york . ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen . het huis wordt verwarmd door middel van zonne - energie . hij heeft twee potloden ; het ene is lang en het andere kort . ze heeft haar geld , haar gezin en haar vrienden verloren . een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers . ik zou willen dat mijn cijfers me meer konden schelen , maar het lijkt erop dat ik op een gegeven moment in mijn leven besloten heb dat die niet zo belangrijk meer zouden zijn .  " wanneer kom je terug ? " " dat hangt helemaal van het weer af . "  " wat gebeurt er in de grot ? ik ben nieuwsgierig . " " ik heb geen idee . " als je €30 in je la vindt , dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb . men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden . ik ben van plan om volgende week naar europa te vertrekken . in dit vreemde land zaten de mensen op de bushalte rustig op hun hurken op de bus te wachten . belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld ! vroeger , toen we nog guldens hadden , was alles veel goedkoper dan nu met de euro . er klonk een vreselijk harde piep - de microfoon zong rond . u moet twee - à driemaal daags een tablet innemen met een glas water . de kamer zat vol beestjes , miljoenen kleine , wriemelende beestjes met heel veel pootjes . op mijn bed ligt een gekleurde sprei , die mijn oma ooit gemaakt heeft . vanuit de hal kun je naar de woonkamer , de keuken en de wc , of met de trap naar boven , waar de slaapkamers en de badkamer zijn . op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen . als je later groot en sterk wilt worden , moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten . mijn zusje en ik deden vaak tikkertje . dan renden we achter elkaar aan , en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep : " tikkie , jij bent hem ! "
nld	 de kleuters knutselden olifanten van wc - rolletjes , papier en lijm . vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen . als er iemand in de klas jarig is , tekent de juf altijd een vlag op het bord . ik had ooit een meester , die gooide vaak een krijtje als er iemand niet op zat te letten , en dat moest je dan naar hem terugbrengen . zo te horen hebben jullie het wel naar je zin gehad op de kermis . we moesten rennen om onze overstap te halen . om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één , en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien . als je vandaag weer een uur op school blijft hangen voor je thuiskomt , dan zwaait er wat . ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet . ik weet zo één , twee , drie niet waar ik het heb gelaten , maar ik weet zeker dat ik het vandaag nog in mijn handen heb gehad . ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen . dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen . ja hoor , daar heb je hem weer met zijn dierenmishandeling . hij kan het ook nooit eens ergens anders over hebben . toe maar , kom maar bij me . ik zal je heus niet opeten . mag ik even bij dit kastje ? je staat een beetje in de weg . welja , veeg die vieze toet maar af aan je mouw . ik heb nog niet genoeg wasgoed . het is maar tien graden , en hij loopt in een t - shirt buiten . ik krijg het al koud als ik naar hem kijk . ik zou dit met genoegen allemaal vertalen , maar ik ken geen nederlands . misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen . zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren . in deze tijd van het jaar staan de bermen in volle bloei . je vindt er bijvoorbeeld veel fluitenkruid , koolzaad en paardenbloemen . vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen , nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet . tijden veranderen .  " je kleren worden nog vies . " " geeft niet . ze waren toch al niet echt schoon . " ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school . de aanplakbiljetten zijn onmiddellijk van de muur gehaald . ze hebben de plakkaten dadelijk van de muur gehaald . dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst . als god niet bestond , zou het de moeite waard zijn om hem te bedenken . als god niet bestond , zouden we hem moeten verzinnen . toen ik thuiskwam , merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had . kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt . vind je niet dat de belastingen in japan te hoog zijn ? hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had . ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden . als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden , ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten . hoe gaat het met je ? ik heb je al tijden niet gezien . overwinning is onwaarschijnlijk , maar niet onmogelijk . iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien .
nld	 ida was uit haar humeur omdat ze voor haar rijexamen was gezakt . haar broer wilde haar wat opbeuren met een grap , maar die schoot bij haar in het verkeerde keelgat , waardoor ze tegen hem uit haar slof schoot . kun je die pan even voor me opbeuren , dan leg ik deze onderzetter eronder . ik heb een nieuwe trui gekocht en ik ben er zó groos mee ! de nederlandse en de belgische driekleur wapperden gemoedelijk naast elkaar in het grensdorp . jij en ik weten natuurlijk wel beter dan dat je verkouden zou worden door zonder jas naar buiten te gaan , maar je zult ze de kost moeten geven die denken dat dat wel zo is . drie kinderen grootbrengen én de kost verdienen is niet niks . ga er maar aan staan als alleenstaande moeder ! ik zou hem zich wel eens de longen uit zijn lijf willen zien lopen . ze zijn eindelijk begonnen die weg opnieuw te asfalteren . het werd ook tijd , zeg ! je kon er alleen nog zigzaggend fietsen als je geen slag in je wiel wilde krijgen van de gaten in het wegdek . moet dit een krentenbol zijn ? je moet haast fietsen van de ene krent naar de andere , zo weinig zitten erin . ik val maar meteen met de deur in huis . je bent ontslagen . ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen , want emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg . ik heb geen idee , ik ben niet zo thuis in dat soort zaken . dat kun je beter aan die meneer daar vragen . we hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd . de enige wapens die ik hier in huis heb , zijn waterpistolen . de rundvleesetiketteringsbewakingstaakoverdrachtswet is onder gewijzigde naam aangenomen . in frankrijk , het land van herkomst , is tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden . in wit - rusland wonen aanhangers van verschillende religies . er waart een spook rond door europa - het spook van het communisme . o mijn kleine zusje , waarom zeg je niets tegen me ? ik heb mijn lessen af en ik wil slapen , maar het is alweer tijd om naar school te gaan . . . hij zei dat hij ziek was geworden , en dat was een leugen . ik hou het meest van de theesmaak " english breakfast " . het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden . bel me om vier uur . ik moet de eerste trein nemen . het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker . wanneer vin diesel zich opdrukt , duwt hij niet zichzelf omhoog , maar de aarde omlaag . o nee , ik heb mijn vinger per ongeluk afgezaagd ! wat nu ? heeft u misschien een emmer water voor mij ? ik heb een lekke band .  " hou op te bedelen om een koekje , tim , " zei zijn moeder . " je weet het : 'kinderen die vragen , worden overgeslagen . ' " een verstandige vogel kiest zijn boom . een wijze dienaar kiest zijn meester . geef in het engels antwoord op de volgende vragen . hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen , letterkundigen , historici , sociologen , economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft . de organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om friese boeken te verkopen .
nld	 priemgetallen zijn als het leven , ze zijn helemaal logisch , maar het is onmogelijk er regels voor te vinden , zelfs als je al tijd wijdt aan het nadenken erover . alles wat te stom is om te zeggen , wordt gezongen . als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer , dan was het dat waarschijnlijk waard . ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting . het roodkapje van de gebroeders grimm is onzijdig , maar dat van charles perrault is mannelijk . we moeten voor zonsondergang nog zestien kilometer lopen . men zegt dat ze de beste tennisspeelster van frankrijk is . hmm . ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen , welke weg ik ook neem . met zo'n zachte , heldere nacht als vandaag , krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken . het is erg aardig van je om me zo'n mooi cadeau te sturen . zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet . zou u me kunnen vertellen hoe ik bij het station kom ? die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen . ik ben niet lekker geworden van de oesters die ik gisteravond gegeten heb . het zijn allemaal kannibalen hier , behalve ik , ik word alleen maar opgegeten . ik heb er een hekel aan om 's morgens te moeten haasten . weet je die dag nog , dat we dat ongeluk gezien hebben ? je moet minstens twee keer per dag je tanden poetsen . engels is niet eenvoudig , maar het is interessant . behalve van een verstopte neus , heb ik ook last van verhoging . hij is betrapt op spieken tijdens het examen en werd op het matje geroepen . volgens de weersvoorspelling gaat het morgenmiddag regenen . per slot van rekening blijft niets eeuwig bestaan . hij werkt niet alleen niet , maar zal ook geen baan vinden . de treinen in servië zijn verschrikkelijk langzaam . ik wil een telefoontje plegen , maar ik heb geen kleingeld . de telefoon is uitgevonden door bell in achttien zesenzeventig . de trein zat zo vol , dat niemand van ons kon zitten .  " vandaag is de melkboer begraven . er was veel volk , want op het dorp kende iedereen hem . " " o , is er in linschoten een melkboer ? " " nou nee , nu dus niet meer ! " 's nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam , zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot , want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes . de auto moet morgen naar de garage voor een grote beurt . daar zal ik wel weer een paar honderd euro armer van worden . mevrouw klein is al in de 80 , maar ze is nog heel kwiek . dat druilerige weer zoals gisteren vind ik drie keer niks . geef mij maar echt zomerweer . van zulke motregen word je toch altijd natter dan je denkt , als je er een tijdje in fietst zonder regenpak . ik weet niet precies hoeveel bezoekers er waren . ik geloof driehonderdnogwat . op de markt kost zulke kaas maar vijf euro zoveel per kilo . ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden . het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien . omdat we van jullie houden , zijn we tatoeba aan het updaten om jullie een betere gebruikerservaring te geven . zien jullie wel ? we houden van jullie , hè ?
nld	 dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht . dit is het huis waarin de dichteres haar kindertijd heeft doorgebracht . ik snap niet waarom duitsland het eurovisiesongfestival gewonnen heeft . poetin zei dat terroristen " in de plee in de week gezet " moeten worden . het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren , waarover het makkelijk lopen was . ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen . hoe kan je leven in een land waar geen persvrijheid is ? jij bent wel de laatste persoon op de wereld die ik gekloond zou willen zien , je bent alleen al saai genoeg . er is een hoop fantasie nodig om nieuwe zinnen te vinden om hier toe te voegen . eigenlijk moet ik engels leren , maar ik zou graag een film kijken . je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat je spreekt , dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen . veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten . het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen . mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn , zijn universele donoren ; iedereen kan hun bloed krijgen . ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat tatoeba zal censureren . stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen . paarden houden niet van boterbloemen , die laten ze gewoon staan in de wei . als as meel en turf spek was , aten we alle dagen spekpannenkoeken . alles wat vliegt , valt vroeg of laat naar beneden .  " die letters staan allemaal verkeerd om ! " " nee , dat hoort zo , dat is russisch . " alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het wk . het is zo broeierig , ik denk dat het zo meteen gaat onweren . sinds jaar en dag staat hij iedere dinsdagmorgen op de markt met zijn viskraam . ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van lvivse straten . wat de wereld verandert , is communicatie , niet informatie . communicatie verandert de wereld , niet informatie . is het waar dat " bedankt " in het vietnamees klinkt als " come on " ? de wit - russische president aleksandr loekasjenko heeft aleksej doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum . ze heeft haar man overgehaald de vakantie in frankrijk door te brengen . het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt ! - vreemde taal ( slowaaks , macedonisch , sloveens ) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt . er zijn weinig sites in het tataars op het internet . iedereen weet toch dat hij haar leuk vindt en zij hem . iedereen weet dat hij van haar houdt en zij ook van hem . doe haar de groeten als je haar ziet op het feest . de sneltrein reed zo snel voorbij , dat we hem nauwelijks zagen . vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom . in het stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat . mijn broer heeft het plan niet alleen opgesteld , maar ook uitgevoerd . deze ster is zo groot , dat je hem met het blote oog kunt zien .
nld	 's zomers kun je een heleboel sterren zien 's nachts . er staan zoveel sterren aan de hemel , ik kan ze niet allemaal tellen . ik heb gisteren net zo'n pen gekocht als jij hebt . in het engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken . als het mogelijk is , zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst . wees niet bang om fouten te maken als je engels spreekt .  " de telefoon gaat over . " " ik zal hem wel opnemen . " het was een drukte van je welste op straat toen de optocht voorbijkwam . visite brengt steeds vreugde aan ; is 't niet bij het komen , dan bij het gaan . als je anjers 7up geeft in plaats van water , staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken . deze roman beschrijft het leven van de japanners zoals het honderd jaar geleden was . ik heb gehoord dat je een goede tennisspeler bent . er is niemand van ons die zijn eerlijkheid niet respecteert . sommige jongens spelen tennis en anderen spelen voetbal . het gaat makkelijk worden dit werk voor dinsdag af te krijgen . meiden , jullie hebben het hartstikke goed gedaan . jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend . als je niet uitkijkt , lig je dadelijk nog in het water . onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin , bij vriendjes , op het schoolplein . . . zelden spelen ze gewoon thuis . ze heeft me verteld dat het verkeerd was om te stelen . het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar . ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden . japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren . we zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt . de vrouw die onder die boom daar zit , ziet er treurig uit . het vertalen van die franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost . het merendeel van wat hij zei , heb ik niet begrepen . het grootste deel van wat hij zei , heb ik niet verstaan . afgaand op wat je zegt , moet hij een goede schrijver zijn . een liefdesbrief in het engels schrijven is niet makkelijk . de dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven . iedereen wil graag geloven dat dromen uit kunnen komen . ik heb met m'n ouders gesproken over in het buitenland te studeren . kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren . wanneer je naar het buitenland gaat , is het nuttig om ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal . de sneeuw heeft de hele stad bedekt gedurende de nacht . het kantoor van meneer popescu is op de tiende verdieping . zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant . ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht . mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming . de afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school . de roemenen uit transsylvanië spreken heel langzaam . een engelsman , een belg en een nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog . zegt de barkeeper : " wacht even , is dit een mop of zo ? " dit kerkhof heeft zelfs een eigen site , en daarop staat een pagina " nieuws " . kunnen jullie het je voorstellen , nieuws van de begraafplaats ? !
nld	 op het marktplein staan vier fonteinen met beelden van neptunus , zijn vrouw amphitrite , diana en adonis . het marktplein is het historische centrum van de stad . toen ik haar in boekarest had ontmoet , was anca een student . de kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver . de professor die het woord nam , is van de universiteit boekarest . we hebben gegeten met twee amerikanen en twee duitse vrouwen . een watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatoom . vond je het leuk om naar exposities te gaan in roemenië ? ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan . als ik anca zou zien , zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen . ik zelf hou erg van de lente , ik heb nooit van de zomer gehouden . als je ons wat boeken brengt , gaat de tijd voor ons sneller voorbij . ik heb je gezegd dat je mag komen wanneer het je maar uitkomt . vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één . als het u zo verteld is , klopt het waarschijnlijk . voor dan heb ik een stropdas gekocht , voor elena koop ik een sjaal . als jullie de popescu's zien , doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons . als u de zussen orleanu ontmoet , nodig ze dan uit voor ruxandra's verjaardag . en vergeet hun broer niet . de roemeense voetballers heb ik voor het eerst in madrid gezien . zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt . onze kinderen zijn op school , waar zijn die van u ? mijn boeken zijn in het roemeens , die van haar zijn in het engels . de collega die getrouwd is met een fransman , is naar parijs . alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb , zijn op het feest gekomen . ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven : aan het meisje of aan de jongen ? ik heb een briefje op mijn bureau gevonden , maar ik weet niet van wie het is . aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven ? dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar . deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen . ik heb één enkel boek gekocht , dat ik aan een student gegeven heb . wat betreft onze studenten , één is al naar boekarest vertrokken en één is onderweg . allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid . wie soeckt peert of wijf sonder gebreecken , die magh het werck wel laten steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal . wat zou je doen als je , laten we zeggen , tienduizend dollar had ? je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg . hij denkt dat hij iemand is , maar eigenlijk is hij niemand . heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen ? dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken , komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid . ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd . het is ontzettend heet vandaag en ik heb niet echt zin om te leren . kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden .
nld	 de ontdekking van een nieuw soort maaltijd brengt de mensheid meer dan de ontdekking van een nieuwe ster . liever met je hoofd door de muur dan helemaal geen raam ! het doet er niet toe hoe iemand sterft , maar hoe hij leeft . een dichter kan alles overleven , behalve een drukfout . democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten . in deze wereld kan niets zeker genoemd worden , behalve de dood en belastingen . iedereen denkt erover om de wereld te veranderen , maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen . wat ik weet over moraal , heb ik te danken aan voetbal . niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het verstand : ieder meent dat hij er genoeg van bezit . alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden .  " wie de goden liefhebben , die sterft jong , " werd in vroeger dagen gezegd . misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet . geloof hen die waarheid zoeken , pas op voor wie haar vinden . fantasie is iets , dat de meeste mensen zich helemaal niet kunnen voorstellen . de meeste mensen overlijden in bed , daarom is het aan te bevelen het bed te mijden . ik had het leuk gevonden om " casablanca " gezien te hebben , toen er over die film gesproken werd . ik zou naar de film gaan , als ik tijd zou hebben . ik zou naar de film zijn gegaan , als ik tijd had gehad . als ik tijd had gehad , was ik naar de film gegaan . geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur , alstublieft . toen ik zag dat het regende , heb ik mijn paraplu gepakt . ik zou naar de bergen gegaan zijn , als ik geld had gehad . ik was naar de bergen gegaan , als ik geld had gehad . deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee . wanneer jullie naar roemenië gaan , zullen jullie het kasteel van dracula bezoeken . zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken ? ik heb wat roemeense boeken meegebracht voor de studenten . ik heb wat van mijn boeken meegenomen om te lezen . toen ze studeerde , ging ze vaak naar de discotheek . toen ze studeerde , is ze maar één keer naar de disco geweest . toen ik op een openbare school werkte , had ik tien - vijftien leerlingen in de klas . werkte u in frankrijk op de ambassade of op het consulaat ? we hebben twee katten ; de ene is wit en de andere zwart . nu we het toch over vreemde talen hebben , spreken jullie frans ? herinner je je de dag nog dat we elkaar voor het eerst ontmoet hebben ? onze ploeg heeft onze tegenstander met 5 - 4 verslagen . van een afstand gezien , lijkt de heuvel op een olifant . chris bevindt zich in een riskante situatie in de wetenschapsklas . wat een verrassing je hier tegen het lijf te lopen . de slapende stad is veranderd in een levendige stad . moeder teresa gebruikte het prijzengeld voor haar werk in india en over de wereld . hij verklapte het geheim aan haar toen er niemand meer was . men zou een dorp in afrika kunnen voeden van het geld dat een iphone - abonnement kost .  " metroid prime 3 : corruption " is een spel van nintendo dat exclusief voor de wii verkocht wordt .
nld	 de directeur van het bedrijf , aan wie ik u deze vrijdag heb voorgesteld , wil u weer spreken . ze zagen het jongetje weggedragen worden naar het ziekenhuis . het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid . 300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd . de morgenstond heeft goud in de mond en goud in de mond is ongezond . het koude klimaat had zijn weerslag op zijn gezondheid . de natuur bedriegt ons nooit ; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen . met dat als begin werden veel europese gedichten en werd veel literatuur geïntroduceerd . ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in mexico . mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping . wie paard of vrouw zoekt zonder gebreken , die mag zijn werk wel in de steek laten en bedenken dat zijn bed en stal voor eeuwig leeg zullen blijven . de bevolking van shanghai is even groot als die van tokio . ik ben niet de persoon die ik tien jaar geleden was .  " auch zwerge haben klein angefangen " is een film van de duitse regisseur werner herzog uit 1970 . een kort middagdutje en hoplakee , ik ben weer fris als een hoentje . met uitzondering van mij was iedereen uitgenodigd . gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar , ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze . de mijnwerker vroeg de geest uit de lamp om een gelukkig leven . naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren . de inheemsen zagen toen voor de eerste keer een vliegtuig . de taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen . dit jaar begint de kers vroeger dan normaal te bloeien . wij verwelkomen alle mensen die denken naar het feestje te willen komen . je kan beter niet weggaan , nadat het donker geworden is . ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek . we hebben sinds de ochtend zitten wachten , maar uiteindelijk is hij niet gekomen . het is nodig dat we overleggen over hoe het gedaan moet worden . totdat jullie vrede sluiten met wie jullie zijn , zullen jullie niet tevreden zijn met wat jullie hebben . ik zou heel graag een koud glas bier willen hebben . beheer van een bedrijf is niet hetzelfde als eigenaar zijn van een bedrijf . tussen jou en mij , toms idee trekt me niet zo aan . eén van de belangrijkste producten van dit land is koffie . onze generatie heeft verschillende veranderingen meegemaakt . het heeft niks met mij te maken , staat gelijk aan dat ik hier niet hoef te zijn . daarom ga ik hier weg , ongeacht wat er gezegd zal worden . als jullie de lessen van het seminar " corruptiebestrijding binnen het bedrijf " niet willen volgen , kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen . de voornaam is een sociaal markeerpunt waarvan de keus niet zonder consequenties is . dorenda chanteert me ; als ik haar mijn geheim vertel , gaat ze me niet aangeven bij de politie . valt in de stal de verwarming uit , dan komt de melk in blokjes eruit . zijn de kippen plat als borden , was de tractor weer eens sneller . valt de volle maan 's nachts op het dak , dan worden alle boeren wakker .
nld	 valt de boer dood van de tractor , staat aan de bosrand een reactor . stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten . als men deze moderne machine gebruikt , zal men werkkracht besparen . professor jones zal komend jaar met pensioen gaan . ik ben geen vrouwenhater ; en als ik het was , zou ik voor jou een uitzondering maken .  " waar ligt mijn kladblok ? " " het ligt op de stoel . " als je alles overweegt , is mijn vaders leven wel een gelukkig leven geweest . de stad voorzag de slachtoffers van de aardbeving van eten en dekens . als er geen zon zou zijn , zou leven niet mogelijk zijn . ik weet niet wat ik voor hem voor zijn verjaardag moet kopen . engels is niet makkelijk , maar het is wel interessant . valt de maan 's nachts op de daken , doet hij iedere boer ontwaken . morgenrood , aarde in nood . avondrood , reactor verkloot . als je de betekenis van een woord niet kent , zoek het dan op in het woordenboek . kinderen doen eerder hun vrienden dan hun ouders na . hoewel het regende , moest ik toch naar buiten gaan . als het goed gaat , kan ik 2 - 3 stuks per dag maken . onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor . onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les . meneer , u heeft uw aansteker op tafel laten liggen ! ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt . als je het mij vraagt , is australië één van de beste landen in de wereld . er wordt vaak gezegd dat japanners goede werknemers zijn . het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk . astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten . het maakt niet uit wát je leest , maar hoe je leest . het is erg roekeloos om temidden van zulke stromingen te zwemmen . als je eens in de problemen mocht zitten , zal ik je helpen . ik heb jane verteld hoe ze naar onze school kon komen . ik probeerde het verkeerslawaai tevergeefs buiten te sluiten . toen hij de vrouw ontmoette , lichtte hij zijn hoed op om haar te begroeten . ik heb een cadeau gehad van mijn opa voor mijn verjaardag . ze is van mening dat alles een kwestie van geld is . ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw . ik moet boodschappen gaan doen , ik ben er over een uur weer . ze heeft zich ingeschreven voor een cursus spaans . als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken . dat meisje dat met john aan het praten is , dat is susan . het begon licht te worden ; de lange nacht was voorbij . een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne . toen ik klein was , las ik urenlang alleen op mijn kamer . hij was arm , maar hij leende geen geld van anderen . slaap is belangrijk , maar waarom het bestaat , dat blijft een raadsel . de sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk . wat de schoolperiode betreft , heb ik het gevoel echt buiten adem te zijn . soms ontsnap ik uit mijn kantoor om koffie te drinken . wanneer het donker is , mag je haar niet naar buiten laten gaan . door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen . kan je jezelf aan anderen verstaanbaar maken in het engels ?
nld	 zwem naar de andere kant van de rivier om over te steken . toen ik hem vandaag ontmoette , vroeg hij me naar de gesteldheid van mijn vrouw . eerst zagen ze de rommel , vervolgens keken ze elkaar aan . ik ging naar het ziekenhuis om naar zijn gezondheid te vragen . mijn vader heeft me aangemoedigd piano te leren spelen . eindelijk is de lente naar dit deel van japan gekomen . koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken , maar ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren . degenen die vorken of stokjes gebruiken , vinden mensen die dat niet doen vaak onbeschaafd . hij heeft vijf fouten gevonden in evenzoveel regels . je zult er op tijd aankomen , zolang je tenminste de trein niet mist . daar ga ik mee akkoord , maar alleen onder één voorwaarde . ik zou best honderden zinnen willen schrijven op tatoeba , maar ik heb andere dingen te doen . alleen werklozen hebben 's woendsdags afspraakjes . de penis is één van de mannelijke geslachtsorganen . in de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt . het is onmogelijk om rome in één dag te bezichtigen . ah ! als ik rijk zou zijn , zou ik voor mezelf een huis kopen in spanje . we vonden het vanzelfsprekend dat hij mee zou gaan . geloof het of niet , maar die vrouw heeft drie kinderen . ik wilde het boek wel kopen , maar ik merkte dat ik niet meer dan 200 yen bij me had . tom rende en rende , totdat hij uiteindelijk de telefooncel zag . we bestuderen het verleden ten behoeve van de toekomst . ze zei " dank u wel voor de maaltijd " tegen de kok . je moet onder geen beding in die diepe rivier gaan zwemmen . je hebt een paspoort nodig om naar het buitenland te gaan . statistieken houden zich bezig met getallen die de werkelijkheid voorstellen . ze is een net van de universiteit afgestudeerde lerares . ik ben gevoelig voor kou . mag ik nog een deken hebben ? we hielden onze adem in en wachtten op de resultaten van het experiment . we hebben in de prijzenstrijd van onze rivaal verloren . de aarde kan voorzien in onze behoeften , maar niet in onze hebzucht . denk niet bij het laatste vel : wie na mij komt , die redt het wel . heren , doe de bril omhoog ! dames zitten ook graag droog . door het broeikaseffect begint het in alaska te dooien . de zoekmachine van yandex ondersteunt nu ook tataars . je moet de verantwoording dragen voor wat je doet . voordat de brandweer arriveerde , was het huis helemaal afgebrand . het is moeilijk om te klagen over zulke goede mensen . deze twee regio's verschillen van elkaar in godsdienst en cultuur .  " hoeveel kost deze zakdoek ? " " vijfennegentig cent . " zou u me kunnen vertellen wat uw huidige adres is ? aan zijn gezicht te zien , is het hem allemaal gelukt . ze schaamde zich heel erg toen haar kind zich erg misdroeg in het openbaar . het is tijd om naar bed te gaan . zet de radio af . door een dringende aangelegenheid kon hij niet komen . zo gauw als ik hem zag , wist ik dat hij boos was . het ontbreekt haar geenszins aan welwillendheid . ze is gewoon verlegen . ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven .
nld	 men zou periodiek een lichamelijk onderzoek moeten krijgen . ik zou het op prijs stellen als ze naast me zou komen zitten . ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben . zijn woorden hebben bijna geen overtuigingskracht . in japan worden politici vaker uitgelachen dan bemind in manga . deze zomer ging ik naar nikkō en verbleef ik er een nachtje . kan je me zeggen wanneer ik de machine uit moet zetten ? ik werd opgeroepen naar de plek van het ongeluk te komen . men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen . het is aardig van je een deur open te houden voor een dame . vanuit dit oogpunt , zouden we moeten zeggen dat hij gelijk had . slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk . ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken . gaat u lekker op de bank zitten en maak het uzelf gemakkelijk . ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig . zelfmoord is één van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de hoogste levensverwachting . ik vraag me af of de zeespiegel echt stijgt , wanneer het ijs op de noordpool smelt . hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid . wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden . ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen de anderen . vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war . zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking . ik had het gevoel dat ik moest huilen toen ik het nieuws hoorde . het recente koffietekort heeft grote problemen in het leven geroepen . ik had een geldig visum , dus mocht ik het land binnen . ik weet niet of ik tijd zal hebben om het te doen . het werd gebruikt om de bergen geld bij elkaar te vegen . een ongeduldige bestuurder stak de kruising over zonder acht te geven aan het rode stoplicht . het is ongelofelijk heet en vochtig op bali in december . een auto die op zijn kant lag , blokkeerde verdere doorgang . op deze plek wordt japanse valuta uitgebreid gebruikt . met uitzondering van deze fout is dit een goed verslag . hij is ten koste van zijn gezondheid geslaagd in het zakenleven . de persoon met wie ik sprak was duits , niet amerikaans . ik heb een pen als cadeau voor je verjaardag gekocht . bij binnenkomst horen we onze schoenen uit te doen . hij was zo iemand waarmee je makkelijk goed kon opschieten . meneer bush , directeur van onze school , is afgestudeerd aan yale . in tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren . het hoofddoel van de opvoeding is niet om dingen te leren ; nee , het hoofddoel van de opvoeding is om dingen te verleren . ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald . ik had nooit gedacht dat ik zelf deze fout zou maken . de bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben ; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn . als ik rijk was , zou ik naar het buitenland gaan . weet je niet dat hij twee jaar geleden overleden is ? ik kan op mijn buik zwemmen , maar niet op mijn rug . ze eet geen geen gebakjes om niet verder aan te komen .
nld	 mijn eerste taak was om er ongekwalificeerde sollicitanten uit te halen . hij maakt van een mug een olifant . dat typfoutje is echt niet zo erg als hij beweert . vertel het me alsjeblieft als het mogelijk is om aan een meisje te zien of ze een vriendje heeft of niet . als twee honden vechten om een been , loopt de derde ermee heen . voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken . wat zou je doen áls je 10 . 000 . 000 yen zou hebben ? het is raar dat jij niks van haar huwelijksceremonie afweet . zou koning albert een geheime relatie hebben met prinses diana ? ik geloof van niet . hij is te dik . ondanks zijn jonge leeftijd heeft hij zeer goed werk afgeleverd . wie een kuil graaft voor een ander , valt er zelf in . ze beloven ons gouden bergen , maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot sint - juttemis . het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden , toen mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was . aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen . al draagt een aap een gouden ring , het is en blijft een lelijk ding . als de ene hand de ander wast , worden ze allebei schoon . als de vos de passie preekt , boer , let op uw kippen . als er één schaap over de dam is , volgen er meer . een goed verstaander heeft maar een half woord nodig . een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand . eén uur van onbedachtzaamheid kan maken dat men jaren schreit . een vliegende vogel heeft altijd meer dan een zittende . een vos verliest wel zijn haren maar niet zijn streken . er is geen koe zo bont of er zit wel aan vlekje aan . er is geen pot zo scheef , of er past wel een deksel op . gekken en dwazen schrijven hun namen op muren en glazen . geluk is de kunst een boeket te maken van de bloemen waar je bij kunt . het gaat bij hem het ene oor in , het andere weer uit . het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener . het zijn niet alleen koks die lange messen dragen . hij heeft de klok horen luiden , maar weet niet waar de klepel hangt . kijken alsof men z'n laatste oortje versnoept heeft . men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is . men noemt geen koe bont , of er is een vlekje aan . met de hoed in de hand komt men door het ganse land . de burgemeester doet niets anders dan pappen en nathouden . stel niet uit tot morgen wat je vandaag kunt doen . voorzichtigheid is de moeder van de porseleinkast . waar het hart vol van is , loopt de mond van over . wat baten kaars en bril , als de uil niet zien en wil . weet wat je zegt , maar zeg niet alles wat je weet . wie 's nachts uit vissen gaat , moet overdag zijn netten drogen . wie een hond wil slaan , kan gemakkelijk een stok vinden . wie het kleine niet eert , is het grote niet weerd . wie het kleine niet leert , doet het grote verkeerd . wie het onderste uit de kan wil hebben , krijgt het lid op de neus . wie veel eist , krijgt veel . wie te veel eist , krijgt niets . wie voor een dubbeltje geboren is , wordt nooit een kwartje .
nld	 het aantal muffins dat je krijgt , zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op irc praat . ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb , maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde .  " hippopotomonstrosesquipedaliofobie is een lang woord , hè ? " " ja , maar weet je wat het betekent ? " " nee , eigenlijk niet . " " het betekent angst voor lange woorden . " " wat ironisch . " veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn . als zijn vrouw er niet voor hem was geweest , was hij niet van baan gewisseld . over het algemeen eten westerlingen vis niet rauw . kinderen houden er niet van naar buiten te gaan wanneer het donker is . het hart heeft zijn redenen , die het verstand niet kent . in de verenigde staten is de consumptie van fast - food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995 . nieuwsgierigheid is niets anders dan ijdelheid . vaker wel dan niet wil men kennis bezitten om erover op te scheppen . uit een recente enquête bleek dat de bevolkingsdichtheid in de metropool kleiner aan het worden was . ons team was in opperbeste stemming door de overwinning . we moeten samen leren leven als broeders , of we zullen samen sterven als dwazen . ik wil dat je op me wacht totdat ik klaar ben met mijn werk om zeven uur . perry heeft zich vergist door te denken dat emmets theorie geconstrueerd is zonder verwijzing naar de newtoniaanse natuurkunde . ik probeerde haar op te beuren , maar ze deed niks dan huilen . vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters . vermoord me ! vermoord me ! vermoord alles van mij ! na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten , kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst . het was het mooiste gezicht dat hij in zijn leven gezien had . ze riep naar hem , terwijl tranen over haar wangen rolden . elk voorjaar gaan shanghainezen buiten wandelen om een frisse neus te halen . ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed . hij is erg veranderd , en hij is niet zoals hij vroeger was . ik kon des te meer van mijn vrije dag genieten door met jou samen te zijn . tussen de maaltijden door eten is een slechte gewoonte . mijn moeder is kortgeleden uit het ziekenhuis ontslagen . japanse middelbareschoolleerlingen gaan 35 weken per jaar naar school . jammer genoeg is het hotel dat je aanbevolen had compleet volgeboekt . ze beloven ons gouden bergen , maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat pasen en pinksteren op één dag vallen . een computer kan ontzettend snel dingen uitrekenen . de alpinisten volbrachten de beklimming , maar ze keerden niet veilig terug . waarom viel het dermate moeilijk te beargumenteren , dat de zenuwcel de basiseenheid van het zenuwweefsel is ? hij had , geloofde ik , het recht niet om dat te doen . van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan . maar waarom het risico nemen ? !
nld	 bill en zijn jongere broer lijken helemaal niet op elkaar . je hebt negen uur slaap nodig ! je bent echt een marmot . ze is nog maar twee jaar , maar ze kan al tot 100 tellen . ik deed een stap opzij om hem naar binnen te laten gaan . de jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap . ze maakt kip klaar op de manier die ik lekker vind . de bladeren van de bomen worden bruin in de herfst . kan je je voorstellen wat voor soort leven ik heb ? we moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn . engeland verwacht dat iedereen zijn plicht zal doen . het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen . het is niet goed als je zo laat in de avond opblijft , joh . je moet voorzichtig zijn geen verkoudheid op te lopen . wij praatten zachtjes zodat de baby niet wakker zou worden . een man wiens echtgenote overleden is , heet een weduwnaar . een vrouw wier echtgenoot overleden is , heet een weduwe . wegens een ziekte kon ik niet naar het buitenland gaan . in een schip zitten is in de gevangenis zitten , met de kans op verdrinken . de amerikanen hadden niets te maken met de kwestie . hij bloosde nadat de meisjes naar hem floten op straat .  " is het mogelijk om aids te krijgen van wc - brillen ? " " nee , dat is niet mogelijk . " er waren redelijk wat leerlingen niet in de les vandaag . de twee kinderen trokken aan het touw tot het brak . wilde vogels zijn elk jaar steeds minder en minder te vinden in tokio . we hebben elkaar ontmoet in de les amerikaanse geschiedenis we zouden er moeten geraken als er niet te veel verkeer is . ze was heel blij dat haar zoon veilig terug was gekomen . wij zijn anders dan dieren omdat wij kunnen spreken . het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing . als we de huur betalen aan de huiseigenares , zullen we geen geld meer hebben voor eten ; we zitten tussen de duivel en de diepe blauwe zee . zwemmen zal de hoofdactiviteit zijn in de volgende olympische spelen . wat vindt je van deze foto's ? ik heb ze vandaag laten ontwikkelen . hij is met pensioen , maar hij is nog steeds een echte leider . de secretaresse opende de post welke die ochtend geleverd was . ze ving een glimp van hem op terwijl hij door de menigte liep . ik had een rare droom terwijl ik een uiltje aan het knappen was . ik ben te oud om nog met insecten te spelen , zei de jongen . je kan me niet voor de gek houden met een trukje als deze . hij heeft voor zichzelf beslist dat hij daar alleen heen zou gaan . ik heb van hem een uitnodiging gekregen , maar ik accepteerde ze niet . hij wil niet dat je hem over je seksleven vertelt . waarom heb je in hemelsnaam je nieuwbouwhuis verkocht ? o , als ik rijk was , kocht ik een huis in spanje . het is helemaal niet zeldzaam langer dan negentig jaar te leven . ik maak mijn huiswerk , nadat ik televisie heb gekeken . als ik zou weten , dat je ziek was , zou ik je in het ziekenhuis opzoeken . waarom is voetbal niet populair in amerika , denk je ? scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt . londen , de hoofdstad van engeland , ligt aan de theems .
nld	 wat ga je met het geld doen , vroeg de politieagent . hij is heel sympathiek , dus ik mag graag met hem werken . verscheidene leerlingen waren niet aanwezig op school wegens verkoudheid . ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis . ik geloof in geestelijke kracht en zal je nooit verlaten . wanneer men aardrijkskunde studeert , moet men doorlopend kaarten gebruiken . het is een fraaie veronderstelling ; dat verklaart veel dingen . het frans wordt gesproken in frankrijk en hier en daar in italië . mijn moeder heeft ons een interessant verhaal verteld . wat is de hoofdstad van de verenigde staten van amerika ? tussen jou en mij , lisa , we weten dat ik nick simpelweg niet mag . hij liet niemand zich met zijn privézaken bemoeien . nog één inspanning , en je komt verder in het leven . ik heb soms vrijgenomen van werk om de super bowl te kijken . de oorlog bracht dood en vernietiging teweeg in de stad . ik weet zeker dat hij deel zal nemen aan de competitie . er was helemaal geen regen de afgelopen drie maanden . zwitserland is een prachtig land , dat een bezoek verdient . zijn moeder had drie zoons , waarvan hij de jongste was . ik heb het wel gezegd , maar bedoelde het niet zo . hij stelde enige vragen over het wiskundeproefwerk . ik weet niets over hun vlucht naar een vreemd land . wat doe je liever : naar de bioscoop gaan of thuisblijven ? hij liep op zijn tenen , opdat niemand hem kon horen . van de vier seizoenen hou ik het meest van de zomer . dankzij de hulp van mijn moeder kon ik een mountainbike kopen . weet jij , wie die lange groengeklede blondine is ? probeer dit hemd , het is gemaakt van puur katoen . ze ging naar de universiteit om engels te studeren . om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte . eerlijk gezegd ging deze zaak haar helemaal niets aan . na tien minuten gingen ze over op een volgend thema . we konden het klokgelui van een nabijgelegen kerk horen . hoeveel tijd had je nodig om dat boek te vertalen ? hij schept erover op dat hij zes talen kan spreken . de dood is slechts een horizon ; en een horizon is niets anders dan de grens van ons gezichtsveld . ik overlegde met mijn vader en besloot van werkplek te veranderen . mensen die latijn niet het mooiste vinden , begrijpen niets . ik denk dat een film interessanter is dan welk boek ook . men moet geen mosselen roepen , eer zij aan de kaai zijn . wens je meer info over onze activiteiten ? abonneer je hier op de nieuwsbrief . ik weet niet of het een programmafout is , maar dit programma werkt niet zoals het zou moeten . het is een spektakel dat je niet snel zult vergeten . jack vit altijd op anderen . daarom mijdt iedereen hem . ze wisten niet dat het onmogelijk was , dus ze deden het . onze kinderen houden van honden , maar ik verkies katten . ik ben heel blij dat ik uit de middelbare school ben . ik was bijna tien toen mijn ouders mij een wetenschapsset cadeau deden voor kerstmis . de bevolking in china is acht keer groter dan die in japan . hij werd zo arm geboren dat hij nauwelijks naar school geweest is .
nld	 je kan erop rekenen dat we de volgende keer een betere service zullen leveren . elke keer als ik dat liedje hoor denk ik aan terug aan de dagen in het middelbare onderwijs . we hadden erop gehoopt om deze zomer naar het buitenland te trekken . al vlogen er varkens in de lucht , nog zou ik haar geloven . de lokale schoolcommissie zou over lijken gaan om dat boek te verbieden . bekeken van de zijkant , steken de tanden bovendien naar voren . het geld dat chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som . de beklaagde ging zonder aarzelen in beroep tegen de uitspraak . ik heb de boekingen voor het hotel al een maand op voorhand geregeld . hij voelde plots de drang om een roman te schrijven . alsof het allemaal nog niet erg genoeg was begon het ook nog eens te regenen . ik apprecieer jouw vraag om zeventig kopieën van mijn opstel te maken . als die jongen niet dood was gegaan in het verkeersongeval , was hij nu een student geweest . de lerares wees met haar vinger naar mij en vroeg me om met haar mee te komen . hij begon zijn maaltijd met het drinken van een half glas bier . vorm een rij die één meter ver is van de rij voor jou . zeewater kun je niet drinken omdat het te zout is . vanmorgen bij het ochtendgloren was er een lichte aardbeving . vertel me alstublieft waar ik mijn wagen moet parkeren . toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen . hij is de persoon aan wie ik mijn woordenboek heb gegeven . het valt te betwijfelen of deze methode zal werken . ze staarden met zijn allen naar de bewegingen van de magiër . ze heeft haar geld , haar familie en haar vrienden verloren . een esperantotekst wordt fonetisch geschreven door middel van het alfabet met 28 letters . in het esperanto tonen zelfstandige en bijvoeglijke naamwoorden , bijwoorden en werkwoorden hun functie in een zin door hun uitgang .  " kan je dat op een week doen ? " " ik denk het wel . " de winkel had dat tijdschrift niet meer , het was uitverkocht . in het esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o . het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j . ze bracht een geleend boek terug naar de bibliotheek . in het esperanto eindigt een bijvoeglijk naamwoord op een a . het meervoud wordt gevormd door toevoegen van een j . ze belde hem terug om iets terug te geven dat hij achtergelaten had . in het esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e . ik raapte al mijn moed bij elkaar en ging naar daar . hij raapte al zijn moed bij elkaar en vroeg haar ten huwelijk . de mensen die in dat land woonden , waren niet in staat om hun leiders tegen te spreken . de man die volledig in het rood was gekleed hield een pistool vast . de vorige e - mail die ik stuurde was waarschijnlijk niet duidelijk . je moet niets bevestigen . om zo snel te lopen moet hij haast wel steroïden hebben genomen . om jou de waarheid te vertellen , ik ben jouw pen verloren . een slechte vrouw maakt een scheepswrak van haar man . hij kwam ook met alweer een andere twijfelachtige conclusie aanzetten . de aardbol heeft dezelfde vorm als een sinaasappel .
nld	 ik was van in het begin al niet van plan om in een grote stad te wonen . we hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht . we zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen . is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten ? we zouden jordan naar het ziekenhuis moeten sturen . volgens wat zij zeggen kan die jongen heel goed zingen . ik kan maar geen vat krijgen op moderne sculptuur . engels en duits hebben een gezamenlijke stamvader . veel talen lenen woorden uit de engelse woordenschat . mijn puppy is gestorven , en ik ben vreselijk onthutst . het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos . sadako wou er nog meer aan toevoegen , maar haar mond wou maar niet openen . sadako wou er nog meer aan toevoegen , maar haar lippen wouden niet meer bewegen . we leven niet in landen , we leven in onze talen . dat is jouw thuis , daar en nergens anders . je leeft niet in een land ; je leeft in een taal . jouw vaderland , dat is je taal en niets anders . dit boek is bedoeld voor leerlingen die de japanse taal niet als moedertaal hebben . je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond open doet . je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden . het is niet gemakkelijk om een gedicht te vertalen naar een vreemde taal . hij kent geen woord frans , maar hij kan wel engels praten alsof het zijn moedertaal is . hij kent geen enkel woord frans , maar anderzijds kan hij wel engels spreken alsof hij ermee opgegroeid is . hij leerde zo snel chinees , iedereen zegt dat hij zeer slim is , dat hij echt een taalknobbel heeft . je mag niet bang zijn om fouten te maken als je een vreemde taal leert . de woorden zelf liggen op het puntje van mijn tong , maar ik kan het maar niet zeggen . een taal spreken is één ding , maar iemand een taal leren is iets helemaal anders . ik had die stad nog nooit bezocht , slechter nog , ik kende zelfs geen woord van de taal die daar werd gesproken . voor de eerste keer in zijn leven las yuka een engels boek uit . het woordenboek is van onschatbare waarde bij het leren van talen . de normandische overwinning tegen engeland heeft een grote invloed gehad op de engelse taal . dit toont aan dat engels niet enkel meer voor de britten is weggelegd . jouw moeder spreekt zes talen - - dat is waanzinnig . engels biedt een heleboel spreekwoordelijke uitdrukkingen . dit is wat wiskundigen en fransen gemeen hebben : wat je hen ook probeert uit te leggen , ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is . het was moeilijk voor mij om aangenaam over te komen naar anderen toe . hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart . toen ik het treinstation verliet , zag ik een man . ik mag dan wel ongelukkig zijn , maar ik ben niet van plan mezelf te doden . de dokter schreef medicijnen voor voor de patiënt . ik heb mijn hond vastgebonden aan een boom in de tuin .  " waar zal ik hierna heen gaan ? " zei ze tegen zichzelf . kun jij omgaan met de manier waarop hij zich gedraagt ?
nld	 afgelopen week is ze bevallen van een mooie dochter . ik ben van plan om een brief te schrijven naar judy . anderen bedriegen is slecht , maar jezelf bedriegen is nog veel slechter . is mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken ? het is te laat om de staldeur te sluiten als het paard inmiddels al is weggelopen . ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren . wat je moet weten over batman is dat hij een superheld is . de mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur . de meeste auto - ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder . tickets zijn geldig voor twee dagen , inclusief de dag waarop ze zijn aangekocht . sorry , ik kan jou mijn naam niet vertellen . het is te onfatsoenlijk . zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien . voor zover ik mij kan herinneren is hij een eerlijk man . voor zover ik weet is hij nog nooit op tijd gekomen . ik hou van deze flat . de ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog . door onoplettendheid botste ze met haar auto tegen de paal . het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben . die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd . in het esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep . windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld . in 1958 heeft brazilië zijn eerste overwinning behaald op het wereldkampioenschap . de eiffeltoren staat in dezelfde stad als het louvre . kinshasa is de hoofdstad van de democratische republiek congo . noch oekraïnes glorie , noch haar vrijheid is al gestorven . tatoeba : kom bij de duistere kant . wij hebben chocoladekoekjes . om zich voor de politie te verstoppen , bracht dima de nacht door in een vuilcontainer . is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen ? dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven . de volgende morgen kwam dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken . gelukkig was er een armaniwinkel vlak bij het steegje waar dima had geslapen . hij keek door het etalagevenster en zijn ogen werden groot toen ze op een prachtig zwart pak vielen , en zijn ogen werden nog groter toen hij het prijskaartje van 3 . 000 . 000 , 99 byr opmerkte . op een mooie lentedag , toen jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was , vond hij een klein doosje . in het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift .  " daarin zou ik er als een echte james bond uitzien , " zei dima tegen zichzelf , en ging toen de winkel binnen .  " wilt u een pak kopen ? " vroeg de verkoopster aan dima , die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep . esperanto is een levende taal , die zeer geschikt is voor internationale communicatie . we presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over esperanto .  " ja , " antwoordde dima , terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde . " ik wil graag dat daar kopen . "
nld	  " ik heb verschrikkelijke haast . . . om redenen die ik niet kan noemen , " antwoordde dima de vrouw . " laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen . "  " maakt u zich geen zorgen , " probeerde dima de vrouw gerust te stellen . " het is niet van mij . " dima paste het pak , maar het bleek te groot te zijn .  " ach wat . . . " dacht dima . " ik geloof niet dat ik op zo'n moment als nu kieskeurig mag zijn . " terwijl ze het pak voor dima haalde , merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had , en kon er alleen maar geschokt naar staren . u zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt . het klimaat hier lijkt erg op het klimaat in engeland . hij deed er alles aan wat hij kon om niet aan haar te denken . fictieromans verkopen beter dan realiteit . in feite verkoopt realiteit helemaal niet . weet je , mensen creëren geen tijd ; als we dat wel deden , zou het nooit opraken . alles wat we ons kunnen voorstellen is echt , maar wat echt echt is , is de echte vraag . olympus ? is dat niet waar de griekse goden uithangen of zo ? de geschiedenis lijkt totaal niet op wat je in geschiedenisboeken leest . soms vraag ik me af of deze wereld er alleen in iemands hoofd is , en hij ons allemaal tot bestaan droomt . misschien ben ik het zelfs wel . dat is allemaal al eens eerder gebeurd , en het zal opnieuw gebeuren . iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen . tatoeba : waar kussengevechten het niet halen bij zinsgevechten . met het pak aan liep dima het pashokje uit en verklaarde dat hij de aanschaf wilde doen .  " maar denkt u niet dat het een beetje groot is ? " vroeg de verkoopster .  " het is prima , " lachte dima . " ik ben per slot van rekening nog in de groei . ik groei er wel in . "  " nou , " zei de verkoopster , en wenkte dima haar te volgen naar de kassa , " dat is dan 3 . 000 . 000 , 99 . " dima stak zijn hand in zijn zak en haalde er een gigantische aktetas uit .  " hoe heeft u een aktetas in uw zak gekregen ? ! " vroeg de vrouw stomverbaasd .  " ik . . . dat weet ik eigenlijk ook niet , " gaf dima toe . " soms slaat dit verhaal echt helemaal nergens op . "  " 'verhaal' ? " vroeg de vrouw . " wat bedoelt u ? "  " ik bedoel . . . mijn leven , " zei dima . " hoe dan ook , er zit 3 . 000 . 000 byr in deze aktetas . " zorgvuldig telde de vrouw het geld , en zei toen : " maar de 99 kopeke ontbreekt nog . " als ik zijn stripverhalen lees , moet ik altijd lachen . de wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend . we moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben . natuurlijk zou ik willen gaan , maar ik ben bang dat ik het te druk heb . ik was bang dat ik misschien in slaap zou vallen achter het stuur . er liggen vijf voorwerpen op het dienblad , drie ervan zijn sleutels .  " nee , " antwoordde de verkoopster . " ik meen het . u heeft het prijskaartje gezien . " eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn ! esperantosprekers zijn in principe altijd minstens tweetalig .
nld	 herinner mij het rapport morgen op te sturen alstublieft . het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven : er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen . koffie smaakt voor geen meter maar ik heb het nodig om wakker te worden . in grote steden , zoals bijvoorbeeld in londen , is veel smog . wat bent u van plan te gaan doen met de nieuwjaarsvakantie ? het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de amazone te maken . in veel grote braziliaanse steden is sprake van een hoge criminaliteit . omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen . de uitgestrektheid van het heelal is onvoorstelbaar . ik heb de wijsheid niet in pacht maar doe mijn best . de delta van de amazone bestaat uit talloze grote en kleine eilandjes . een delta is een stuk land in de monding van een rivier . ik heb een vergrootglas nodig om de kleine lettertjes van het contract te kunnen lezen . ik ben blij dat jouw team de wedstrijd heeft gewonnen . het oude zomerhuis had slechts één bed , daarom sliepen we er om de beurt in .  " is zijn verhaal waar ? " " ik vrees van niet . " de directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten . alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum . nederland is één van de dichtstbevolkte landen ter wereld . nergens ter wereld vind je zo'n concentratie van fietsen als in nederland . são paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld . meer en meer landen in europa weten zich geen raad met de groeiende stroom immigranten . waar je ook kijkt in europa , de zigeuners hebben het overal zwaar te verduren . ik houd van een goed glas bier aan het einde van de dag . in een land met zoveel water als nederland moet je goed kunnen zwemmen . ik heb een week de tijd om mijn huiswerk af te maken . met esperanto kan je op gelijke voet communiceren met mensen uit andere landen . eten met een gezin in peking , skilopen met een goede vriend in polen , met een hartsvriendin in belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder esperanto . door boeiende verhalen te lezen zal je weldra bemerken , dat je al goed esperanto kan lezen . zamenhof , de auteur van de plantaal esperanto , was oogarts . esperanto gebruiken om internationaal te communiceren is een oplossing om de taaldiversiteit te bewaren . door boeiende verhalen te lezen zal je weldra merken dat je al goed in esperanto kan lezen . door zich voor esperanto te interesseren zou de zoon zijn vader verheugen .  " maar dat is belachelijk ! " protesteerde dima . " kopeken worden al tijden niet meer gebruikt ! en 0 , 99 is niet eens een natuurlijk getal ! "  " onze baas heeft aangedrongen op die prijs , " legde de verkoopster uit . " maar weet u , u hoeft me geen 0 , 99 in kopeken te betalen . u mag meer betalen als u wilt . "  " maar drie miljoen is alles wat ik heb , " zei dima . " niet meer en niet minder . "  " en trouwens , " haastte dima zich toe te voegen , terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0 , 99 deelde door 3 . 000 . 000 , alvorens het te vermenigvuldigen met 100 , " u realiseert zich toch wel dat u maar 0 , 0033% zou verliezen , hè ? "
nld	  " wacht even , " zei dima , terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde , " ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen . " herinner mij eraan het rapport morgen op te sturen . roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat . dringende mededeling : een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken . steek de straat niet over wanneer het stoplicht rood is . zeg wat je wilt , maar ik doe toch mijn eigen zin ! het middel is uitsluitend op doktersvoorschrift verkrijgbaar . het leeuwendeel van het werk was door haar in alle stilte verricht . ik heb geen idee waarom ze zich zo opgewonden heeft . ze lijkt absoluut geen belangstelling voor voetbal te hebben .  " ik geloof dat de code voor libanon 961 is , " zei de verkoopster .  " bedankt , " zei dima , terwijl hij het nummer draaide . ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende . gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling . ik dacht altijd dat een hartaanvaal de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven . ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven . scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert . ik liep over de drukke straat , en opeens hoorde ik een schelle schreeuw . we hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag . ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost . men zegt dat " hamlet " het interessantste toneelstuk is , dat ooit is geschreven . je hoort de weg alleen over te steken als het licht groen is . in deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld . het oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld . kom naar transkarpatië , we zullen blij zijn u te ontvangen , we zullen u onthalen met zelfgestookte wodka en varkensvet in chocolade ! peiling : 37% van de amerikanen is tegen het bouwen van een moskee in new york . in groot - brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen . jupiter is de grootste planeet van het zonnestelsel . dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties . het heidendom staat veel dichter bij de natuur dan het christendom . nadat hij tien seconden lang naar een arabisch liedje had geluisterd , hoorde dima eindelijk een bekende stem zeggen : " as - salamoe aleikoem ! " ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is . gewoonlijk zegt men dat vrouwen langer leven dan mannen . er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren . in het nieuwe jaar zullen de treinen de hele nacht door rijden . een mens die een boom heeft ingeslikt , verandert in een boom die een mens heeft ingeslikt . maar het was hen niet gegeven elkaar te ontmoeten .  " wat is dit ? een zin ? " " dat klopt . legt u hem maar in het laatje voor de zinnen . . . en trek aan dit koordje . " belinski heeft de russische literatuur onherstelbare schade toegebracht .  " werkelijk , mijn vader , het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht . "
nld	 men kan niet weten wat er in de toekomst kan gaan gebeuren . ik zou echt graag willen weten waarom hij zoiets heeft gedaan . hij werkt de gehele nacht en slaapt de gehele dag . er zijn drie verschillende soorten mensen op de wereld : zij die kunnen tellen en zij die dat niet kunnen . het is vreemd dat de postbode nog niet gekomen is . manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld . ze is beroemd als zangeres maar niet als dichteres . ik zal de uitdrukking opzoeken in het woordenboek . de zon is altijd daar ; vaak echter verscholen achter wolken . er zal uiteindelijk toch een beslissing moeten worden genomen . ze kon zich slechts met veel moeite neerleggen bij de genomen beslissing . misverstanden zijn soms moeilijk uit de weg te ruimen . ik ben pas te genieten na mijn eerste kopje koffie . vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien . na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk .  " walakoem - oes - salaam , al - sayib ! " antwoordde dima . " wat doe jij tegenwoordig ? "  " fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden , " antwoordde al - sayib , terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde fanta nam . " wacht even , met wie spreek ik ? "  " met dima ! " riep dima uit . " werkt je nummerherkenning niet of zo ? "  " dima ? " vroeg de man die dima " al - sayib " noemde . " ik ken geen dima . sorry . ik denk dat je het verkeerde nummer hebt . "  " hè ? " dima begreep het niet . " maar spreek ik niet met al - sayib ? en ben je geen fanta aan het drinken en noobs aan het vertellen dat ze hun kop moeten houden ? "  " ja , dat ben ik , " zei al - sayib . " maar er is er minstens één van ons in elk land . en we houden allemaal van fanta en van noobs op hun plaats zetten . "  " juist , " zuchtte dima . " sorry voor de verwarring dan . geniet van je fanta en prettige dag . "  " en ? " vroeg de ongeduldige verkoopster toen dima het gesprek beëindigd had . " is alles nu in orde ? "  " nee . . . " zuchtte dima . " ik denk dat ik naar het verkeerde land gebeld heb . laat ik de andere nummers in de 960 eens proberen . "  " waar is haar boek ? " " het ligt op de tafel . " systematisch probeerde dima de nummers van 962 tot 965 te bellen , maar steeds kreeg hij de verkeerde al - sayib aan de lijn , hoewel ze allemaal van fanta hielden en niet van noobs . tegen de tijd dat hij 966 probeerde , begon dima de hoop op te geven . nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd , zou dit een dubbele zin zijn - hoorde dima eindelijk een bekende stem zeggen : " as - salamoe aleikoem ! " toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag , vroeg ik : " gaan jullie trouwen ? " er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon .  " walakoem - oes - salaam , al - sayib ! " antwoordde dima , maar zette het geluid van zijn telefoon deze keer wat harder , om te voorkomen dat dit een dubbele zin zou worden . " wat doe jij tegenwoordig ? " er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest . als ik esperanto gebruik met hem , voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan , tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal .
nld	 puristen moeten sterven . een taal kun je niet in een kooitje van tradities stoppen .  " dima ? ! " al - sayib was zo verbijsterd , dat hij zijn fanta op zijn computer liet vallen en daarmee zijn jacht op noobs ruïneerde . " dima ? ! ben jij dat echt ? ! "  " zou het echt . . . ? " vroeg dima zich af . " heb ik eindelijk de goede al - sayib te pakken ? "  " waar ben je precies , dima ? ! " vroeg al - sayib , terwijl hij een handdoek pakte om de gemorste fanta weg te vegen . er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben , dat god alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen . wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken ?  " ik ben in een armaniwinkel een pak aan het kopen , natuurlijk , " antwoordde dima .  " wat ? " zei al - sayib . " denk je dat je nu ineens met een armani moet gaan lopen pronken , omdat je op de internationale tv bent ?  " internationale tv ? " vroeg dima . " waar heb je het over , al - sayib ? " deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit .  " je gezicht is overal op bbc te zien , dima ! riep al - sayib uit . " ze zeggen dat je met 25 mannen hebt geslapen en ze daarna vermoord hebt ! hoe heb je dat in vredesnaam gedaan ? ! " volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten . de thee was zo heet , dat ik m'n tong verbrand heb . de omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten . hij zoekt in anderen wat hij in zichzelf niet kan vinden . in zee te zwemmen betekent niet de zee te bezitten . terwijl we het dessert proefden , groeide ons verlangen om dat land te bezoeken . ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek . wat hij gezegd heeft , is moeilijk in de praktijk te brengen . zijn toespraak duurde zo lang , dat men in slaap viel . ik weet niet wanneer hij terug is gekomen uit frankrijk . ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben .  " nog erger ! " riep al - sayib uit . " ze weten niet wat ze met je aan moeten , dima ! "  " wat bedoel je ? " vroeg dima , maar liet een boer , want als hij stil zou blijven , zou deze zin te eenvoudig zijn .  " lgbt - gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent , " legde al - sayib uit . " maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar . welk van die twee ben je , dima ? "  " ik kan niet zeggen dat ik dat een erg leuke keus vind , " zuchtte dima . " om eerlijk te zijn , is het de hele tijd al wazig in mijn hoofd sinds ik vanochtend wakker werd in een vuilcontainer . . . "  " in een vuilcontainer slapen , hmm ? " vroeg al - sayib . " dat zal wel een stinkende gewaarwording geweest zijn . "  " het was een grote vuilcontainer , " zei dima , " en er was een heleboel eten , dus . . . het was niet direct oncomfortabel . maar ja , het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel . "  " en wie waren nou die 25 ? " vroeg al - sayib . " vrienden van je ? "  " slapen vrienden met hun vrienden en vermoorden ze daarna ? " vroeg dima terug .
nld	  " eerlijk gezegd , " zei dima , " kan ik me niet echt herinneren wie het waren . . . "  " noobs , " stelde al - sayib . " als 25 mensen door jou vermoord zijn , dima , dan moeten het wel noobs geweest zijn . "  " noobs ? " vroeg dima met enige boosheid in zijn stem . " dit is geen videospelletje , al - sayib ! dit is het echte leven ! "  " weet ik , " zei al - sayib , terwijl hij een nieuwe fles fanta haalde . " dit is een serieuze aangelegenheid . maar waarom bel je ? "  " ik heb wat geld nodig , " zei dima met schaamte in zijn stem .  " om een goede advocaat in de arm te nemen ? " vroeg al - sayib .  " nee , " antwoordde dima , " om me te helpen deze armani te kopen . ik ben smerig , weet je nog ? "  " o jeetje . . . " zuchtte al sayib . " nou , hoeveel heb je nodig ? ik heb zo'n 10 mille doelloos op mijn offshorerekening staan . "  " 99 kopeke , " verklaarde dima trots . " ik heb 99 kopeke nodig . "  " dima . . . " zei al - sayib , " dat is het belachelijkste wat ik ooit heb gehoord . "  " maar het is waar ! " drong dima aan . " ze laten me het pak niet kopen , tenzij ik ze nog 99 kopeke geef ! kun je me niet wat geld overmaken ? "  " dima . . . " zuchtte al - sayib , " hoeveel kost dit telefoongesprek je ? ik wed dat het meer is dan 99 kopeke , noob . . . "  " o , het is veel meer , " glimlachte dima . " maar eigenlijk is dit een collect call . dus jij bent de noob , want jij betaalt . " dit bericht maakte al - sayib zo woedend , dat hij nogmaals fanta morste .  " dima , " zei al - sayib streng , " je weet dat je als een broer van een andere moeder voor me bent , maar . . . een arabier bedriegen is onvergeeflijk . aju ! " en zo hing dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op , dima - net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend .  " nou . . . " zuchtte dima , keerde zich vervolgens naar de verkoopster en wierp haar een moordzuchtige blik toe , " ik geloof dat ik nu geen keus heb . . . " men heeft enkele - niet alle - bomen omgehakt langs de weg . ik ben van plan om aanstaande week londen te bezichtigen . die film moet ge ooit zien , hij is heel interessant . we hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag . hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand . het is niet nodig dat we bij de voordracht aanwezig zijn . ze zijn van plan om naar nieuw - zeeland te emigreren . ik wacht ongeduldig morgen af om je terug te zien . neem me niet kwalijk als het eten niet smakelijk was . neem me niet kwalijk als ik het avondeten niet goed gekookt heb . als je aandringt om iets mee te brengen , neem a . u . b . enkel een bloem mee . vanaf de vijde zal ik thuis zijn en je verwachtende . wat zeg je over samen wandelen onder een lichte regen ? als het zo lichtjes regent , ga ik graag wandelen in een park . in plaats van uit te gaan eten , laat ons naar mijn huis gaan wegens de felle regen . look en ui zijn goede middelen tegen een verkoudheid . vroeg naar de werkplaats gaan helpt veel om een goede dag te hebben . ik moet nu echt voortgaan , doe me a . u . b . niet langer blijven !
nld	 vannacht ben ik opgewekt , alsof ik gewichtloos in de hemel vlieg . vlijtig worden voor een werk zal leiden tot slagen . als je met je vrienden komt , zal ik nog meer verheugd zijn . je kan je kind gewennen aan klassieke muziek vanaf de kindertijd . zij is spraakzaam , maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit . hij is een zeer begrijpend persoon , samenleven met hem is echt gemakkelijk . natuurlijk zal ik je helpen , twijfel daar nooit aan . hij verzekert nooit iets , zegt altijd ofwel " misschien " ofwel " waarschijnlijk " . als je als antwoord op een vraag zegt " misschien ! " dan betekent dat " zeker ! " . als je iets niet graag hebt in iemand , is het heel goed mogelijk dat jij dat ook hebt . ik houd zeer veel zowel van haar als van haar vriendje . ze doet mij naar de films kijken , die ze graag ziet . ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen . hij is helemaal niet te veranderen , je moet hem zo aanvaarden ! vandaag hebben we een aubergine voor het middagmaal . meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen . na mijn werk zal ik geen energie meer hebben voor eender wat . zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid om onder iemands toezicht te werken . ik houd er niet van iets te verhuren , noch te huren . wanneer zal je huis klaarkomen om erin te gaan wonen ? ik weet nog niets over het plan voor het weekeinde . je stem is op geen enkele manier te horen , gebruik a . u . b . een mikrofoon . liefde en hoop hebben veel bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel . toen ik het klaslokaal bereikte , was ze al weggegaan . ik wil trouwen met een vrouw die van videospelletjes houdt . hij houdt van auto's , terwijl zijn broer ze haat . ik vraag mij af of hij in leven kan blijven met een zo klein loon . vanaf onze laan tot aan de markt is een lange afstand . wanneer ik mijn planten in huis water geef , word ik aangenaam rustig . om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen . fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming . de waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent . een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn . racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen . datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt : 2010 - 11 - 03 om een taal beter te gebruiken , en om ze beter te verstaan , moet men nieuwe woorden leren . de olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val . de amerikanen hebben hun vertrouwen in toyota verloren . hij zal tokio verlaten in juni en naar kansai gaan . hij had de eer voorgesteld te worden aan een groot schrijver . en denk eraan , ook uit druiven kan men wijn produceren . de jongere dochter , die het evenbeeld was van haar vader op gebied van goedheid en eerlijkheid , was bovendien een van de mooiste meisjes , die er te vinden waren . de oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht , dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag ; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier , dat men er niet kon mee samenleven .
nld	 overdag zien we de felle zon , en 's nachts zien we de bleke maan en de mooie sterren . aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk . volgens mij brengt pure meditatie je meer tot rust dan eender welk geneesmiddel . om de kwalen van het moderne leven te weerstaan kan men veel doen . af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden . klassieke muziek brengt me tot rust , terwijl moderne het omgekeerde effect heeft . maak je boekentas a . u . b . wat lichter , haar gewicht zal je schouder doen lijden . je moet zijn woorden niet ernstig nemen , op elk ogenblik is hij iemand anders . een walnoot is goed voor je gezondheid , als je cholesterol niet zeer hoog is . ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan . de meegezonden foto is van geen goede kwaliteit , gelieve een betere te zenden ! voor jou weet ik het niet , maar voor mij is dat zeer zeer belangrijk . na de geboorte van je kind moet je deeltijds werken . volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn . het is de eerste keer dat hij in zijn eigen huis woont . welke is de hoofdstad van de verenigde staten van amerika , washington of new york ? geluk is meer dromen hebben dan de realiteit kan vernietigen . een compliment is een klein bericht om uit te spreken , maar groots om te horen . geluk moet je niet ver gaan zoeken : het zit in je eigen hoofd ! verander geen zinnen die correct zijn . in plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen . voeg geen zinnen toe uit bronnen waar auteursrecht op rust . we willen natuurlijk klinkende vertalingen , geen woord - voor - woordvertalingen . vertaal de zin die je vertalen wilt . laat je niet beïnvloeden door vertalingen in andere talen . de jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek . ik hoop dat mijn wagen niet in panne valt en dat ik je op tijd bereik . de paardenkrachten van een auto helpen niet als 't een ezel is die hem stuurt . het leven is als ganzenborden : je kunt altijd opnieuw beginnen , tenzij je in de put blijft zitten . piekeren neemt de zorgen voor morgen niet weg , maar wel de kracht van vandaag .  " zijn de kindertjes al naar bed , of spelen ze nu nog buiten ? " " ze liggen al lang in de veren . " trek niet zo'n vies gezicht , die soep is echt heel lekker . kleerhangers zijn van die dingen om kleren op te hangen . ze hangen meestal aan de kapstok of in de kledingkast . vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen . het is niet bekend of er , behalve de schipper , nog andere opvarenden op de veerpont waren . vergeleken met poolse getallen zijn russische getallen een eitje . mama , mag ik een faseruimte of iets analoogs voor kerstmis hebben ? nederland heeft van alles te bieden qua natuur : duinen , heidevelden , wadden , koraalriffen , mangrovebossen en nog veel meer . hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn . daarom dragen mannen ook geen hoge hakken ; die zijn dat namelijk van zichzelf al .
nld	 deze sleutelhangers gaan als warme broodjes over de toonbank . ik denk dat ze morgen al uitverkocht zullen zijn . te koop : vrijstaande woning met garage en 1200 m² grond op een mooie locatie aan zee . als je dat waterpistool wilt hebben , moet je er zelf maar voor sparen . ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen . het geld groeit niet op m'n rug . hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed , als je achter me stond ? ik heb geen ogen in m'n achterhoofd ! wist ik veel dat je geen tomaat lust . dat kan ík toch niet ruiken ! dat had je van tevoren moeten zeggen . hebben er in jouw stad veel mensen een tweede baan ? het heeft vier poten , is van hout en staat in de keuken . mijn haarspeld is te zwaar , hij glijdt de hele tijd uit mijn haar . ons blauwe beddengoed hoeft niet gestreken te worden en is heel lekker zacht ; je verheugt je er 's avonds altijd al op om naar bed te gaan ! mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken . de appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt . zijn koffiemachine maakt de beste cappuccino die ik ken , en heeft zelfs een melkopschuimer ! na zes maanden in china zul je je realiseren dat je spijt hebt dat je die pizza niet hebt aangenomen voordat je vertrok . taxi's in china zijn gratis , je hoeft alleen maar snel te rennen . je ogen zijn net zo mooi als de armen van venus van milo . jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen bombay en mumbai . het is met veel plezier dat we u hier verwelkomen . zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht in de jaren zestig en zeventig . alleen ga ik niet naar de cinema , want na de film wens ik die graag te bespreken met iemand . ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes . je maakt het jezelf moeilijk door zulke dingen te leren . de kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n . de hemel is bewolkt , af en toe komt de zon tevoorschijn . ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben . vandaag ga ik weer naar een wedstrijd , alleen dan eerder dan gisteren . de tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken , het mooiste porselein , zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten , en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte . engelse zwanen zijn heel anders dan die bij ons . ze zijn veel beleefder en ze zwemmen links . als een waterkoker een laag vermogen heeft , betekent dat niet dat hij zuinig is , alleen dat het langer duurt voor je theewater kookt . vroeger , toen ik nog op turnen zat , heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen . ik had dat nog nooit alleen gedaan , maar ik durfde geen hulp te vragen , omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende . een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken . mijn vader noemt een regenpijp soms ook wel " hemelwaterafvoer " . de afzuigkap is stuk , daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken .
nld	 ik herkende de leerkracht onmiddellijk , want ik had hem al eerder ontmoet . zij is niet meer de vrolijke vrouw die ze vroeger was . hij is een van 's werelds meest vooraanstaande wetenschappers . ik schaam me ervoor het te moeten vragen , maar wat is dat ? hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd . ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken . zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen , maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool . als je niet met je voeten bij de grond kunt , moet je het zadel verstellen , want dan staat het te hoog . dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen ? ! je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen . wil je die rollator zo even in de schuur zetten ? hier is het maar een sta - in - de - weg . gemiddeld belanden er in nederland elke dag 1 à 2 jongeren onder de 18 in het ziekenhuis omdat ze te veel hebben gedronken . waar slaat dat nou weer op ? ik toch niks verkeerd gedaan ? waarom loop je me dan uit te schelden ? we moeten nog even afeten , maar als we klaar zijn , dan kom ik direct . als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan . waarom ga je niet gewoon naar die meneer toe en vraag je het hem ? hij zal je heus niet opeten . de appels op de fruitschaal lagen er al zo lang , dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden . als je bananen in de koelkast stopt , wordt de schil helemaal bruin . je moet nodig de plantjes water geven , sommige hangen helemaal slap . schapen staan 's winters langer in de wei dan koeien . in de boomgaard achter hun boerderij stonden appel - en perenbomen . potverdikkeme nog aan toe ! hoe vaak moet ik je nou nog zeggen dat je daarvan af moet blijven ? als hij niet lui geweest was , had hij rijk kunnen zijn .  " hoe ging het ? " " ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was . " de dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand . het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief . ik moet het misschien niet tegen je zeggen , maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid . het was een waar genoegen de avond met een slim , grappig en mooi meisje als jou door te brengen . zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen . vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam , heb ik mijn ogen niet van je af kunnen houden . de trein was al aan het vertrekken toen ik in het station aankwam . hoe groter het visitekaartje , hoe kleiner de bezitter . ik ben verdraagzaam , als de anderen mij gehoorzamen . hoe meer contact tussen de mensen , hoe meer misverstanden . uit een theaterprogramma : hij is geboren in 1961 , zij is geboren in zagreb . zij is maar twee jaar oud , maar ze kan tellen tot honderd . in het zolderkamertje vonden ze alleen oude rommel . zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie , zullen we nooit onze problemen te boven komen . kunt gij in het esperanto alles zeggen wat ge kwijt wilt ?
nld	 elk weekeind moet ik de natuur in , anders heb ik geen goede week daarna . als er nog afwezigen zijn , stuur mij dan a . u . b . hun namen . het is lang geleden dat ik mijn oudere zus nog gezien heb . ik geniet nooit van de eenzaamheid ; ik lijd er alleen maar onder . wie zichzelf niet bemint , kan niet van anderen houden . een dag is een driehonderdvijfenzestigste of een driehonderdzesenzestigste van een jaar . vier meter van deze stof kost negen frank ; dus twee meter kost vier en een halve frank . ik zou graag de stad verlaten en opnieuw de natuur ontdekken . eerst voelde ik mij wat ongemakkelijk , zo met haar te spreken . ik moet daarover nadenken voordat ik u antwoord kan geven . met mijn caravan heb ik al dikwijls esperantocongressen bezocht . het is hier erg warm , niet waar ? zou ik de klimaatregeling aanzetten ? toen hij jong was , placht hij met haar te spelen . hij prees haar voor haar schoonheid en haar zangkunst . ge kunt veel vrienden hebben , totdat ge bij hen wilt gaan logeren . het esperanto - alfabet bevat achtentwintig letters : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom . uw broer heeft mij gezegd dat ge naar parijs geweest zijt . ik heb dit niet gedaan omdat ik wou , maar omdat ik moest . bij mijn eerste ontmoeting met betty was ik zenuwachtig . het bedrijf heeft vestigingen in 12 europese landen . maar drie procent van de bevolking van engeland spreekt rp . botulisme , brucelloses , de ziekte van lyme en tetanos zijn infectieziekten , maar niet besmettelijk . ik wilde net een brief schrijven , toen hij thuiskwam . zonder lucht kan men zelfs geen 10 minuten blijven leven . abraham lincoln , de 16e president van de verenigde staten , is geboren in een blokhut in kentucky . botulisme , brucellosen , de ziekte van lyme en tetanos zijn infectieziekten , maar niet besmettelijk . influenza , mazelen , pokken en waterpokken zijn infectieziekten en zijn besmettelijke ziekten . alle ontwikkelde amerikanen zullen vroeg of laat europa bezoeken . het spijt mij , maar deze informatie mogen we niet prijsgeven . omdat mijn vader dokter is , moet ik het nog niet worden . ooit zal er een tijd komen dat esperanto , gemeenschappelijk bezit geworden van het hele mensdom , zijn karakter van een idee zal verliezen : dan zal het alleen maar een taal worden , men zal er niet meer om strijden , men zal er enkel nut blijven uit halen . iedereen , die esperanto gebruikt of ervoor werkt , is esperantist , en iedere esperantist heeft het volle recht in esperanto alleen een eenvoudige taal te zien , een koud middel om elkaar internationaal te verstaan . houd voordat je trouwt je ogen goed open . knijp nadat je getrouwd bent een oogje toe . er zijn drie soorten onwetendheid : niets weten , slecht weten en niet datgene weten , wat nodig is te weten . dat zou allemaal zijn om mee te lachen , als het niet zo droevig was . wie altijd schaterlacht is dwaas , wie nooit schaterlacht is ongelukkig .
nld	 het enige waar ik nu naar smacht is mijn ouders terug te zien . zij heeft dat nooit gezegd , misschien vergis je je ! volgens mij zijn alle mensen goed , maar sommigen zijn beter dan anderen . deze avond ga ik samen eten met mijn meest geliefde vriend . breek er je hoofd niet op om je zijn naam te herinneren ! later zal je hem plots vanzelf herinneren ! dit gezegd zijnde , moet ik eraan toevoegen dat ik er zelf ook niet helemaal zeker van ben . het franse alfabet bevat zesentwintig letters : a , b , c , d , e , f , g , h , i , j , k , l , m , n , o , p , q , r , s , t , u , v , w , x , y , z . heb ik me de hele week erop verheugd dat het donderdag zou gaan sneeuwen , nou is het donderdag , sneeuwt 't niet ! is het ijs 15 centimeter gegroeid in één nacht ? dat lijkt me sterk ! een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten , maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen , of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten . ik loop even naar de brievenbus om een brief te posten , hoor . tot zo . toen ik hier pas was komen wonen , was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan . die was vast door een belgische aannemer gebouwd . vandaag is de eerste marathon op natuurijs van dit seizoen verreden . 's nachts viel er een flink pak sneeuw . de volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes , en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los . de sneeuw die gisteren is gevallen , is geen paksneeuw . het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken . de straat was één grote ijsbaan geworden , maar nadat er gepekeld was , bleef daarvan alleen nog een hoop vieze , bruine pap over . toen de zon doorbrak , was het gedaan met de sneeuwpret . denk erom , schaats alleen waar al anderen zijn geweest , en pas op dat je niet in een wak valt ! ik schaats liever op noren dan op kunstschaatsen , want met noren kun je harder . ijshockeyschaatsen vind ik maar niks , ik ben veel te bang dat ik achterover kieper als ik die aanheb . een grote sneeuwschuiver maakt ieder uur de schaatsbaan vrij van sneeuw . om een situatie als vorig jaar , toen er een pekeltekort was , te voorkomen , hebben veel mensen nu al ruim voor de eerste vorst een voorraadje strooizout ingeslagen . in het midden is het ijs mooi donker en glad , maar langs de rand van de wetering ligt bomijs . als je daarop gaat staan , breekt het en hoor je een boel lawaai . de dakrand hangt vol grote ijspegels , wat een schitterend gezicht is , maar wel gevaarlijk als het gaat dooien . begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen , en op één daarvan zat een klein , eenzaam poesje . na een hele middag schaatsen had ze trek in een lekkere kom hete snert . wat een snertweer vandaag ! ik blijf lekker binnen . stoeltjesliften vind ik eng ; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen . het eerste wat je als beginnend skiër moet leren , is opstaan . daarna leer je remmen en ploegbochten maken .
nld	 direct nadat de piste geprepareerd is , is het er goed skiën , maar later op de dag ontstaan er plekken waar het gras door de sneeuw heen komt . bij het maanlicht zag de grote , nu verlaten sneeuwvlakte er nog mysterieuzer uit dan overdag . er zijn twee sleepliften waarmee je op de top van deze berg kan komen , een ankerlift en een pannenkoeklift . voor langlaufen gebruik je smallere , langere ski's dan voor alpineskiën . omdat de kabelbaan buiten bedrijf was , moesten we , voor zover dat kon , naar het dal skiën , en het laatste stukje lopen , omdat daar niet voldoende sneeuw lag . aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen . de skistokken dient men bij zich te houden ; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden . afgelopen zondag was het eerste advent en hebben we de adventster voor het raam gehangen . wat voorbij is , is voorbij , en het komt nooit meer terug . het moet goed zijn hooggeplaatste vrienden te hebben . jiro tora heeft duidelijk gezegd dat hij van mij houdt . ik heb het hotel een maand op voorhand gereserveerd . juko heeft nog nooit met een buitenlander gesproken . tante thea reed naar haar kleinkinderen in californië . ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien . mijn hond vindt het leuk om in de sneeuw te dollen . wie is verantwoordelijk voor de hoge werkloosheid ? de passagiers werden van het zinkende schip gehaald . zij deed veel vrijwilligerswerk voor het rode kruis . mijn vader ging op 65 - jarige leeftijd met pensioen . de klokken luidden terwijl het paar de kerk verliet . het is noodzakelijk dat iedereen zich aan deze regels houdt . er kleven voor - en nadelen aan allebei je meningen , ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen . na de storm was de weg door omgevallen bomen geblokkeerd . ze vertrokken met een gids voor het geval ze verdwaalden . er wordt gezegd dat de armen niet altijd ongelukkig zijn . in de trein was het zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan . voor zover ik weet , waren er geen problemen tijdens het eerste semester . tijdens de vergadering sprak hij veel , maar zijn argument hield geen steek . pas toen chikako bij me wegging , realiseerde ik mij hoeveel ik van haar hield . prins charles zal de volgende koning van engeland zijn . zijn gezondheid is verslechterd sinds het ongeluk . ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens . mijn vader heeft dezelfde auto als de heer kimura . de uitbreiding van het romeinse keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke europese talen . het christus - drieluik van de wereldberoemde hongaarse schilder mihály munkácsy bestaat uit de schilderijen " christus vóór pilatus " , " golgotha " en " ecce homo " . de europese unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben , maar in de praktijk slechts 3 werktalen : engels , frans en duits . ik vrees dat dit werk het meeste van mijn tijd zal opeisen . het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig af , hoewel hij onschuldig bevonden was .
nld	  " heb je een hotelkamer gereserveerd ? " " sorry , nog niet . " de gegevens die hieronder besproken worden , zijn op de volgende manier verzameld .  " zou je het zo kunnen knippen ? " " een beetje korter van voren en wat langer opzij graag . " ik verkoos te vertrekken in plaats van achter te blijven . tot op zekere hoogte hebben we er allemaal last van . hij gaat altijd door voor een uitstekende geleerde . hij kwam niet terug vanwege heimwee , maar omdat hij bijna door zijn geld was . de inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht . ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen . dit kind loste het gecompliceerde mathematische probleem eenvoudig op . iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer . ik ben naar de luchthaven geweest om een vriend uit te zwaaien . ik wilde dat ik was wat ik was toen ik wilde dat ik was wat ik ben . wat zijn we volgende week om deze tijd aan het doen ? ik dacht na over de betekenis van zijn schilderij . ik ben het voor het grootste deel eens met wat hij zei . we slaagden erin enkele buitenlandse postzegels te bemachtigen . gezondheid is een belangrijke voorwaarde voor succes . ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past . deze doos is zo groot dat hij niet in mijn tas past . af en toe neemt hij een kijkje in deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor . benson en holmes analyseerden het psychologische effect van kunstmatige inseminatie op de ouders . het leven is als fietsen . om in balans te blijven moet je in beweging blijven . het meisje was zwaar verwond in het verkeersongeluk . de geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomermiddagen . ze zag eruit alsof ze lange tijd ziek geweest was . eén voor één kwamen de jongens kijken wat ik aan het lezen was . ik kon niet duiden wat hij bedoelde met 'megafeps' . er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen . ik zweer dat ik daar nooit iemand over verteld heb . het moet enorm moeilijk voor haar zijn het huishouden alleen te runnen na de scheiding . hij is , zo te spreken , een lopende encyclopedie . het duurt niet lang meer voordat de wintervakantie afgelopen is . de volgende personen werden aan de test onderworpen .  " mag ik je potlood gebruiken ? " " natuurlijk , ga je gang . " we zijn erg verontrust over de toekomst van dit land . hij heeft al veel heel hoge bergtoppen overwonnen . de besmettelijke ziekten worden veroorzaakt door prionen , virussen , rickettsiae , chlamydia , ziekteverwekkende schimmels en protozoa . de voornaamwoorden " mijn " , " mij " en " ik " regeren met zijn drie de wereld . in het spitsuur is de verkeersdichtheid in tokio groot . een vriendelijk woord bereikt meer dan brute kracht . bij ons volgende bezoek zullen we meer over onszelf spreken . muren hebben oren , papieren schuifdeuren hebben ogen . veel verbruikers zijn verontrust over de gezondheidsrisco's met genetisch gemanipuleerd voedsel . dit is het beste indisch restaurant van heel tokio . hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven .
