deu	lass uns etwas versuchen !
deu	heute ist der 18 . juni und
deu	das ist der geburtstag von muiriel !
deu	tatsächlich ist ein halbes auge sehr nützlich , denn mit einem halben auge kann ein tier die hälfte von einem anderen tier sehen , das es auffressen will , und ihm aus dem weg gehen , und es wird
deu	selber das tier fressen , das nur ein drittel - auge oder nur 49% eines auges hat , weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem weg gehen wird , und das tier , das aufgefressen wurde , wird keine
deu	ich muss schlafen gehen .
deu	aus irgendeinem grund hat das
deu	mikrofon gerade nicht funktioniert .
deu	ich bin mehr als einmal trunken gewesen , meine leidenschaften waren nie weit vom wahnsinn , und beides reut mich nicht : denn ich habe in meinem maße begreifen lernen , wie man alle außerordentlichen
deu	was ist das ?
deu	zum lernen sollte man nicht gezwungen werden
deu	. zum lernen sollte man ermutigt werden .
deu	und heute abend denke ich an alles , was sie das ganze jahrhundert hinweg in amerika gesehen hat . den kummer und die hoffnung , den kampf und den fortschritt . die zeit , in der wir gesagt bekamen
deu	herzlichen glückwunsch zum geburtstag , muiriel !
deu	es ist eine schwere aufgabe , zwischen " richtig " und
deu	" falsch " zu unterscheiden , aber man muss es tun .
deu	amerika , wir sind so weit gekommen . wir haben so viel gesehen . aber es ist noch so viel mehr zu tun . so lasst uns heute abend fragen , ob unsere kinder leben sollen , um das nächste jahrhundert
deu	muiriel ist jetzt 20 .
deu	es kann sein , dass ich bald
deu	aufgebe und stattdessen ein nickerchen mache .
deu	dies ist unsere chance , auf diesen ruf zu antworten . das ist unser augenblick . das ist unsere zeit , unser volk zurück zur arbeit zu bringen und chancen für unsere kinder zu eröffnen , wohlstand
deu	wiederherzustellen und die sache des friedens voranzubringen , den amerikanischen traum zurückzugewinnen und diese fundamentale wahrheit zu bekräftigen , dass wir aus vielen heraus eins sind , dass
deu	wir hoffen , während wir atmen . und wenn wir auf zynismus und zweifel stoßen und auf diejenigen , die sagen , wir können das nicht , dass wir dann mit jenem zeitlosen glauben antworten , der den
deu	das passwort ist " muiriel " .
deu	das liegt daran , dass
deu	du nicht allein sein willst .
deu	wir , das volk der vereinigten staaten , von der absicht geleitet , unseren bund zu vervollkommnen , die gerechtigkeit zu verwirklichen , die ruhe im innern zu sichern , für die landesverteidigung
deu	zu sorgen , das allgemeine wohl zu fördern und das glück der freiheit uns selbst und unseren nachkommen zu bewahren , setzen und begründen diese verfassung für die vereinigten staaten von amerika
deu	ich werde bald zurück sein .
deu	ich werde mir mühe geben ,
deu	dich nicht beim lernen zu stören .
deu	des weiteren darf kein unterschied gemacht werden auf grund der politischen , rechtlichen oder internationalen stellung des landes oder gebiets , dem eine person angehört , gleichgültig ob dieses
deu	ich finde keine worte .
deu	ich kann mich nur fragen , ob
deu	es für alle anderen dasselbe ist .
deu	jeder hat das recht auf gedanken - , gewissens - und religionsfreiheit ; dieses recht schließt die freiheit ein , seine religion oder überzeugung zu wechseln , sowie die freiheit , seine religion
deu	das wird nie enden .
deu	ich vermute , das ist anders
deu	, wenn du darüber längerfristig nachdenkst .
deu	jeder hat als mitglied der gesellschaft das recht auf soziale sicherheit und anspruch darauf , durch innerstaatliche maßnahmen und internationale zusammenarbeit sowie unter berücksichtigung der organisation
deu	und der mittel jedes staates in den genuss der wirtschaftlichen , sozialen und kulturellen rechte zu gelangen , die für seine würde und die freie entwicklung seiner persönlichkeit unentbehrlich sind
deu	ich weiß einfach nicht , was ich sagen soll .
deu	ich werde sie morgen anrufen
deu	, wenn ich zurückkomme .
deu	jeder hat das recht auf einen lebensstandard , der seine und seiner familie gesundheit und wohl gewährleistet , einschließlich nahrung , kleidung , wohnung , ärztliche versorgung und notwendige soziale
deu	leistungen gewährleistet sowie das recht auf sicherheit im falle von arbeitslosigkeit , krankheit , invalidität oder verwitwung , im alter sowie bei anderweitigem verlust seiner unterhaltsmittel durch
deu	das war ein böses kaninchen .
deu	ich mochte mysteriöse charaktere
deu	schon immer mehr .
deu	jeder hat das recht auf bildung . die bildung ist unentgeltlich , zum mindesten der grundschulunterricht und die grundlegende bildung . der grundschulunterricht ist obligatorisch . fach - und berufsschulunterricht
deu	ich war in den bergen .
deu	ich sagte ihnen , sie sollen
deu	mir ein neues ticket schicken .
deu	die bildung muss auf die volle entfaltung der menschlichen persönlichkeit und auf die stärkung der achtung vor den menschenrechten und grundfreiheiten gerichtet sein . sie muss zu verständnis , toleranz
deu	ich weiß nicht , ob ich zeit dazu habe .
deu	die letzte person , der ich meine idee
deu	erzählt habe , dachte , ich wäre bekloppt .
deu	jeder ist bei der ausübung seiner rechte und freiheiten nur den beschränkungen unterworfen , die das gesetz ausschließlich zu dem zweck vorsieht , die anerkennung und achtung der rechte und freiheiten
deu	letztendlich muss jeder selbst lernen .
deu	wenn die welt nicht so wäre wie sie
deu	jetzt ist , könnte ich jedem vertrauen .
deu	in einer familie kann man finden : einen großvater und eine großmutter , einen vater und eine mutter , einen sohn und eine tochter , einen enkelsohn und eine enkeltochter , des weiteren einen bruder
deu	die ausbildung in dieser welt enttäuscht mich .
deu	sie sind zu sehr damit beschäftigt , sich gegenseitig zu
deu	bekämpfen , als dass sie sich gemeinsamen idealen widmen könnten .
deu	ich war mehr als einmal berauscht , meine leidenschaften waren nie weit von der extravaganz entfernt : ich schäme mich nicht , es zuzugeben ; denn ich habe aus eigener erfahrung gelernt , dass alle
deu	das wird nichts ändern .
deu	aus irgendeinem grund fühle
deu	ich mich nachts lebendiger .
deu	einzig die annahme bestimmt mich dazu , dass der leser - ich sage besser : der zukünftige leser ; denn für den augenblick besteht ja noch nicht die geringste aussicht , dass meine schrift das licht
deu	der öffentlichkeit erblicken könnte , - es sei denn , dass sie durch ein wunder unsere umdrohte festung europa zu verlassen und denen draußen einen hauch von den geheimnissen unserer einsamkeit zu
deu	bringen vermöchte ; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen : nur weil ich damit rechne , dass man wünschen wird , über das wer und was des schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein , schicke ich
deu	diesen eröffnungen einige wenige notizen über mein eigenes individuum voraus , - nicht ohne die gewärtigung freilich , gerade dadurch dem leser zweifel zu erwecken , ob er sich auch in den richtigen
deu	händen befindet , will sagen : ob ich meiner ganzen existenz nach der rechte mann für eine aufgabe bin , zu der vielleicht mehr das herz als irgendwelche berechtigende wesensverwandtschaft mich zieht
deu	das wird 30 € kosten .
deu	willst du mich verdammt nochmal
deu	auf den arm nehmen ? !
deu	schließlich wird gefolgert , dass eine inhaltliche bestimmung des guten ( oder schlechten ) durch eine ethik nicht zu leisten ist , sondern dass jedem zurechnungsfähigen menschen die bedeutung des
deu	ausdrucks » gut « bereits praktisch bekannt ist und dass eine ethik lediglich eine einleuchtende , kohärente und einfache beschreibung des bekannten leisten soll , an der man sich orientieren kann
deu	ich verdiene 100 euro pro tag .
deu	ich will nicht erbärmlich sein ,
deu	ich will cool sein ! !
deu	ich geriet in panik , als ich las , dass in riad heute große proteste erwartet werden , aber dann beruhigte mich meine frau , indem sie mir sagte , dass sie gerade zwei flaschen olivenöl gekauft hatte
deu	das wird nicht passieren .
deu	es ist wundervoll in amerika zu sein , wenn
deu	man hier ist , um geld zu verdienen .
deu	ich erinnere mich an die zeit , als die deutschen den euro " esperantogeld " nannten , um auszudrücken , dass er nie wirklichkeit werden würde . natürlich würde keiner von denen , die das damals sagten
deu	, es heute zugeben . das haben paradigmen so an sich , dass sie so natürlich zu sein scheinen , dass man sich nicht vorstellen kann , jemals vorher unter anderen paradigmen , ja sogar gegensätzlichen
deu	manchmal kann er ein seltsamer junge sein .
deu	ich bin kein echter fisch ,
deu	ich bin nur ein einfaches plüschtier .
deu	ich habe zwar etwas gegen die beurteilung von menschen nach äußerlichkeiten , aber einen nach multimedial verbreiteten schönheitsidealen zurechtgemachten menschen halte ich so lange für doof , bis
deu	mach dir keine sorgen .
deu	wahrscheinlich war es das ,
deu	was ihre entscheidung beeinflusst hat .
deu	die deutschen haben eine unmenschliche art und weise , ihre verben zu zerschneiden . ein verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser welt , wenn es vollständig ist . es ist schlichtweg unmenschlich
deu	es zu zerteilen . aber genau das ist es , was die deutschen tun . sie nehmen einen teil eines verbs und setzen ihn hier hin , wie einen wetteinsatz , und nehmen dann den anderen teil und setzen ihn
deu	ich vermisse dich .
deu	ich habe mich immer gefragt , wie
deu	es wäre , geschwister zu haben .
deu	infolge der landtagswahlen in baden - württemberg werden an den landesgrenzen nun flüchtlingsströme von menschen erwartet , die das land verlassen wollen , bevor die anti - stuttgart21 - fundamentalisten
deu	du solltest schlafen .
deu	manchmal kann ich es nicht
deu	vermeiden , gefühle zu zeigen .
deu	liu manqiang , stellvertretender direktor des chinesischen forschungszentrums für sozialwissenschaften und informationstechnik , sagt : " die informations - und kommunikationstechnik hat ein hohes
deu	wachstumspotenzial ; ein wichtiges ziel bei der entwicklung der chinesischen informationstechnik ist es , die einwohner ländlicher gebiete in höherem maße von der informations - und kommunikationsindustrie
deu	du bist so ungeduldig mit mir .
deu	es ist ein wort , für das
deu	ich gerne einen ersatz finden würde .
deu	nach dem verbot der forschung an embryozellen , an genmanipulierten kulturen und an schiefergas ist es wahrscheinlich , dass die französischen umweltschützer auch dafür sorgen werden , dass die teleportation
deu	ich kann so ein leben nicht leben .
deu	lass uns über das schlimmste ,
deu	das passieren könnte , nachdenken .
deu	ihr sagt , es ist euer brauch , witwen zu verbrennen . also gut . wir haben auch einen brauch : wenn männer eine frau lebend verbrennen , binden wir ein seil um ihre hälse und hängen sie . baut euren
deu	ich wollte mal astrophysiker werden .
deu	ich bin vielleicht asozial , aber das heißt
deu	nicht , dass ich nicht mit leuten rede .
deu	einst träumte dschuang dschou , dass er ein schmetterling sei [ . . . ] , der sich wohl und glücklich fühlte und nichts wusste von dschuang dschou . plötzlich wachte er auf : da war er wieder wirklich
deu	ich mochte biologie noch nie .
deu	ich denke , es ist am
deu	besten , nicht unhöflich zu sein .
deu	erst als der fahrer des dunkelroten , metallisch glänzenden mercedes in einer beispiellosen beschleunigungsfahrt die im innenstadtbereich verpönte geschwindigkeit von über 120 stundenkilometern erreichte
deu	unglücklicherweise stimmt es .
deu	ich wäre unglücklich , aber
deu	ich würde keinen selbstmord begehen .
deu	über den köpfen eines jungen paares , das mit einer flasche wein auf einer der holzbänke saß , blieb das papier in der luft stehen , drehte sich um die eigene achse und wurde schließlich von einem
deu	strengen luftzug erfasst , dem ersten vorboten eines nahenden unwetters , und quer über das gräberfeld hinweg in eine reihe engstehender wacholderbüsche geweht , in deren dunklem nadelkleid es flatternd
deu	die meisten leute denken , ich sei verrückt .
deu	damals im gymnasium bin ich jeden
deu	morgen um 6 uhr aufgestanden .
deu	ich erinnere mich noch stark an die verschiedenen gerüche in granada , zum beispiel an den duft der blumen im generalife , an das eindringliche räucherkerzenaroma in den arabischen teestuben , an
deu	nein , ich bin es nicht , du bist es !
deu	die meisten menschen schreiben
deu	über ihr alltagsleben .
deu	forscher der universität paderborn haben ermittelt , dass französischsprachige 2000 stunden englisch lernen müssen , um es korrekt zu sprechen . wohl wissend , dass ein jahr 32 unterrichtswochen mit
deu	das war mein satz !
deu	wenn ich dir ein marshmallow schicken könnte
deu	, trang , würde ich es tun .
deu	nachdem ich über diese elementare frage grundlegend nachgedacht hatte , kam ich zu dem schluss , dass der von bedeutenden menschen oft als " wesentlich " oder " bedeutsam " bezeichnete unterschied
deu	er tritt mich !
deu	jeder mensch , der allein ist , ist allein
deu	, weil er angst vor den anderen hat .
deu	nach einem kurzen blick auf die uhr aß sie geschwind ein eilig geschmiertes brot , zog sich flink um , trank noch ruck , zuck einen kaffee und rannte mit einem affenzahn in die garage , wo sie zügig
deu	ihre am vorabend in windeseile gepackten taschen im kofferraum ihres flotten flitzers verstaute , um dann schleunig richtung flughafen zu fahren , wobei sie leider schnell bemerkte , dass sie durch
deu	bist du sicher ?
deu	ich bin kein künstler . ich
deu	hatte niemals das zeug dazu .
deu	obwohl ihre titten viel größer sind als meine kleinen brüste , will sie sich einer brust - op unterziehen , um sich ihre möpse noch weiter aufpumpen zu lassen , weil sie glaubt , männern ginge es
deu	dann haben wir ein problem . . .
deu	ich kann es ihr jetzt nicht sagen
deu	. das ist nicht mehr so einfach .
deu	ungeachtet der tatsache , dass dieser satz recht lang ist und obgleich er viele synonyme für das wort " obwohl " enthält , bin ich dennoch überzeugt , dass sich trotzdem jemand finden wird , der ihn
deu	ungeachtet dieser schwierigkeiten übersetzt , auch wenn derjenige keinen finanziellen vorteil davon haben wird , wenngleich er das natürlich verdient hätte , obzwar es noch viel mehr synonyme gibt
deu	oh , da ist ein schmetterling !
deu	ich bin ein mensch , der viele fehler hat
deu	, aber diese fehler können leicht korrigiert werden .
deu	häufig wird das männliche geschlecht mit begriffen aus flora und fauna , wie „schwanz“ , „gurke“ , „rute“ oder „rüssel“ bezeichnet , wobei man gegenüber kindern aber oft lieber worte wie „pillermann“
deu	beeil dich !
deu	immer , wenn ich etwas finde , das
deu	mir gefällt , ist es zu teuer .
deu	nach unzähligen aufrufen im radio und ungezählten zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden tagen strömten die leute scharenweise zu dem fest , um dort massenweise hamburger zu verschlingen
deu	, die dort in hülle und fülle angeboten wurden , und literweise bier zu saufen , was zu einer großen anzahl von alkoholleichen und somit massig arbeit für die heerscharen von anwesenden sanitätern
deu	es überrascht mich nicht .
deu	die menschen waren nie dazu
deu	gedacht , ewig zu leben .
deu	als plötzlich ein gewitter aus heiterem himmel hereinbrach , sprang sie abrupt aus der hängematte und rannte hals über kopf ins haus , wo sie jäh stehen blieb , als ihr unvermittelt einfiel , dass
deu	sie keinen blitzableiter hatte und weil ihr auf einmal klar wurde , dass dieses schlagartig hereingebrochene gewitter mir nichts , dir nichts ihr leben beenden könnte , wurde ihr mit einem mal angst
deu	wenn ich so sein könnte . . .
deu	ich will meine ideen nicht verlieren , selbst
deu	wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind .
deu	oh , wie gruselig zurückgeblieben unsere gesellschaft doch ist : wenn eine frau einen mann ohrfeigt , nachdem er sie verbal attackiert hat , ist das eine gesellschaftlich akzeptierte handlung . ohrfeigt
deu	das kommt auf den zusammenhang an .
deu	meinst du gerade , dass
deu	du absichtlich deine schönheit versteckst ?
deu	derselbe staat , der jährlich millionen euro dafür ausgibt , dass jungen ein gewaltfreies , aufgeklärtes männerbild entwickeln und sich für sogenannte soziale berufe erwärmen , zwingt sie anschließend
deu	unter androhung von gewalt zu einer ausbildung an der waffe und behält sich im übrigen auch das verfassungsmäßige recht vor , ihr leben und ihre gesundheit dem schutz von frauen und kindern zu opfern
deu	das ist das dümmste , was ich je gesagt habe .
deu	wenn jemand fragen sollte , was die pointe der
deu	geschichte sei , ich wüsste es wirklich nicht .
deu	anstelle des nationalen hasses , der uns unter dem deckmantel des patriotismus verkauft wird , muss man die kinder abscheulichkeit und verächtlichkeit einer karriere im militär lehren , welche dazu
deu	dient , die menschen voneinander zu trennen ; man muss sie lehren , die aufteilung der menschen in staaten , die verschiedenheit der gesetze und grenzen als zeichen der rohheit zu betrachten und dass
deu	wenn ich groß bin , will ich ein könig sein .
deu	ich denke , dass mein zusammenleben
deu	mit dir deine lebensweise beeinflusst hat .
deu	ich fühle mich geehrt , in der zeitlosen stadt kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten institutionen empfangen zu werden . seit über 1000 jahren ist al - azhar ein leuchtturm des islamischen lernens
deu	ich bin so dick .
deu	du läufst einfach vor den
deu	problemen des lebens davon .
deu	diese erfahrung leitet mich in meiner überzeugung , dass eine partnerschaft zwischen amerika und dem islam auf dem basieren muss , was der islam ist , und nicht auf dem , was er nicht ist . und ich
deu	es gibt viele wörter , die ich nicht verstehe .
deu	wenn du den liedtext anschaust ,
deu	bedeutet er nicht wirklich viel .
deu	die entstehung der neulateinschen oder romanischen sprachen beruht auf einer mischung des vulgärlateins , das von den römischen soldaten gesprochen wurde , mit den sprachen der eroberten völker .
deu	so entstanden jeweils die folgenden sprachen : französisch , spanisch , italienisch und portugiesisch . es ist dieser zeitlichen reihenfolge geschuldet , dass der autor olav bilac portugiesisch als
deu	du bist nicht wirklich dumm .
deu	meinem physiklehrer ist es egal ,
deu	wenn ich den unterricht schwänze .
deu	manchmal bedarf es der fähigkeit , zu akzeptieren , dass manche menschen nur ein teil ihres lebens , nicht das leben sind . wir müssen akzeptieren , dass die menschen sich ändern , dass sie das interesse
deu	verlieren , kein lebenszeichen mehr geben , die erinnerung löschen , als wäre es eine festplatte . akzeptieren sie die tatsache , dass unbeantwortete nachrichten , anrufe , briefe einfach bedeuten
deu	ich muss dir eine dumme frage stellen .
deu	danach gehe ich , aber dann merke ich
deu	, dass ich meinen rucksack vergessen habe .
deu	wie der schwimmende immer schwimmen muss , um nicht unterzugehen , obwohl er es vielleicht zu immer größerer meisterschaft in der schwimmkunst gebracht hat , so muss auch der erkennende täglich neu
deu	kann man das anders ausdrücken ?
deu	obwohl er sich entschuldigt hat ,
deu	bin ich immer noch wütend .
deu	der zwischenstaatliche ausschuss für klimaänderungen der vereinten nationen hat , unterstützt durch die nationalen wissenschaftsakademien der g8 - staaten , eine wissenschaftliche beurteilung veröffentlicht
deu	, nach der die durchschnittliche temperatur des planeten seit beginn des zwanzigsten jahrhunderts um 0 , 4 bis 0 , 8 grad celsius angestiegen ist , und die auch besagt , dass der größte teil der in
deu	niemand wird's erfahren .
deu	die polizei wird euch dazu bringen
deu	, die kugeln zu finden .
deu	ausdauer ist die fähigkeit , eine körperliche oder geistige tätigkeit längere zeit hindurch mit annähernd gleicher intensität ohne ermüdung auszuführen . vergrößern kann man seine ausdauer durch training
deu	das scheint mir interessant !
deu	danke , dass sie mir letzten endes erklärt haben
deu	, warum die leute mich für einen idioten halten .
deu	was sollen wir tribut zollen , was sollen wir weiter von der entdeckung am 12 . oktober 1492 sprechen , statt vom beginn der misshandlung . ich appelliere an die lehrer , an die eltern , an die politiker
deu	nur , dass es hier nicht so einfach ist .
deu	wenn du mich nicht so gekannt hast ,
deu	dann hast du mich einfach gar nicht gekannt .
deu	wir müssen dies mit namen und adresse zur sprache bringen , und es in ost , west , nord und süd sagen : hier gab es einen völkermord , ein gemetzel . der vatikan sollte um verzeihung bitten , johannes
deu	ich mag gerne kerzenlicht .
deu	es hat mir fast angst gemacht , dich
deu	einen ganzen tag nicht online zu sehen .
deu	im 21 . jahrhundert bleiben die dinge unverändert : unsere kinder werden ab einem alter von sechs jahren gezwungen , englisch zu lernen ( viele von ihnen können in ihrer eigenen sprache nicht lesen
deu	was hast du geantwortet ?
deu	wenn ich dich erschrecken wollte , würde ich dir erzählen
deu	, was ich vor ein paar wochen geträumt habe .
deu	schleyer und zamenhof hatten eine andere welt vor augen . eine welt in der alle menschen gleich sind , vereint durch einen einzigartigen kulturellen aspekt , die sprache . eine utopische welt ? vielleicht
deu	nein , er ist nicht mein neuer freund .
deu	ich mag es nicht , wenn mathematiker , die viel
deu	mehr als ich wissen , sich nicht genau ausdrücken können .
deu	der grundgedanke des esperanto ist die schaffung einer lebensfrohen welt . esperanto ist eine internationale sprache , die verständigung und verstehen zwischen menschen verschiedener muttersprachen
deu	es ist schade , dass ich nicht abnehmen muss .
deu	ich weiß nicht , wie ich es beweisen
deu	soll , so selbstverständlich wie es ist !
deu	ein sanfter mensch ist fähig , schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren . ein sanfter mensch reagiert auf angriffe nicht mit gegenangriffen , er schreit oder brummelt nicht , sondern bleibt
deu	im vertrauen auf seine innere stärke geduldig und gelassen . das ist eine eigenschaft , die wir alle im umgang miteinander benötigen . diese fähigkeit zu erwerben , ist jedoch nicht leicht . sie zu
deu	hast du nie unterricht oder was ? !
deu	ich hätte nicht gedacht , dass ich eines
deu	tages bei wikipedia " viagra " nachschauen würde .
deu	im jahr 2009 sagte ein mitglied der kommunistischen partei chinas zu einem journalisten : " ich stehe gefühlsmäßig unter stress , wenn ich die totale korruption in der partei sehe und die fehlende
deu	wo ist das problem ?
deu	ich habe eine lösung gefunden , aber ich habe sie so
deu	schnell gefunden , dass es nicht die richtige lösung sein kann .
deu	das alte berliner stadtschloss wird in der form eines komplett neuen gebäudes wiedererstehen , welches teils seinem geschichtlichen vorgänger folgen , teils aus gänzlich neuen architektonischen elementen
deu	das ist keine große überraschung , oder ?
deu	ich werde also sudoku spielen ,
deu	anstatt dich weiter zu stören .
deu	dieser romanautor findet keine eigene sprache . sein text ist eine aneinanderreihung abgedroschener kollokationen . da herrschen " eisiges schweigen " und " atemlose spannung " , und natürlich sehen
deu	ich mag dich nicht mehr .
deu	es ist unvermeidbar , dass ich eines tages nach
deu	frankreich gehe , ich weiß nur nicht , wann .
deu	" wie gefällt dir der vogel , den ich dir geschenkt habe ? " - " tja , er hat mir gefallen ; er hat sehr gut geschmeckt . " - " hast du eben gesagt , dass er geschmeckt hat ? willst du damit sagen
deu	, dass du einen papagei gegessen hast ? aber so einen vogel isst man doch nicht ; ein solcher vogel ist sehr wertvoll , er kann sprechen ! " - " tja , wenn er sprechen konnte , warum hat er denn das
deu	ich bin neugierig .
deu	du kannst vermutlich erahnen
deu	, was indessen passiert .
deu	es erscheint mir wichtig , zu betonen , dass die menschliche sprache nicht einem biologischen organismus ähnelt . wenn wir von einer sprache sagen " sie lebt . sie ist lebendig . " , dann drücken
deu	wir in metaphorischer weise die tatsache aus , dass diese sprache in vielen funktionen angewendet wird und dass sie sich im laufe der zeit verändert , sich entwickelt . das " leben " einer sprache
deu	herzlichen glückwunsch .
deu	bevor du dich versiehst , wirst
deu	du in der zeitung sein .
deu	in seiner an das weltwirtschaftsforum gerichteten rede erklärte der britische premierminister , eine erfolgreiche währung brauche die unterstützung eines vollständig entwickelten finanzmechanismus
deu	ich will nicht so lange warten .
deu	aber im ernst , die episode 21
deu	hat mich fast vor lachen weinen lassen .
deu	hamlet verkündete , dass er nicht verrückt sei , sondern nur vorgebe , verrückt zu sein . ist es möglich , dass er die ganze zeit über verrückt war ? oder war er vielleicht anfangs nicht verrückt
deu	warum kommst du uns nicht besuchen ?
deu	wie könnte ich ein roboter
deu	sein ? roboter träumen nicht .
deu	deine kleider , deine perlen und edelsteine noch deine goldene krone , die mag ich nicht ; aber wenn du mich lieb haben willst , und ich soll dein freund und spielkamerad sein , an deinem tisch neben
deu	dir sitzen , von deinem goldenen tellerlein essen , aus deinem becherlein trinken , in deinem bettlein schlafen - wenn du mir das versprichst , so will ich an den brunnengrund hinunterspringen und
deu	aber die möglichkeit scheint unwahrscheinlich .
deu	" daran habe ich nie gedacht " , sagte
deu	der alte mann . " was sollen wir tun ? "
deu	leicht erkennbar sind die drei thementeile der zeitung , deren aufteilung an farben ersichtlich ist : außer dem " normalen " nachrichtenteil , mit politik , kultur und sport , auf weißem papier ,
deu	es war eine schlechte idee , sich abzumelden .
deu	wieso tut dir etwas leid ,
deu	das du nicht gemacht hast ?
deu	der konvent ist nicht einfach eine vorbereitungsphase wie seine vorgänger . es sind sehr wichtige politische gleichgewichte und übereinkommen erreicht worden , und diese müssen erhalten bleiben .
deu	ich weiß nicht mehr , was ich tun soll .
deu	was auch immer ich tue , sie
deu	sagt , ich kann es besser .
deu	" wie stark ist die internet - überwachung in weißrussland ? " - " ich persönlich gehe auf die webseiten , die ich lesen möchte - wohl wissend , dass die behörden informationen über meine ip - adresse
deu	speichern und alle seiten , die ich besuche , sammeln dürfen . das wird nicht dazu führen , dass morgen jemand an meiner tür klopft und mich verhaftet , aber im zweifelsfall kann es einmal gegen mich
deu	ich hasse chemie .
deu	du wärst überrascht , was man
deu	in einer woche lernen kann .
deu	alexander besuchte diogenes und fragte , was er dem philosophen schenken soll . der antwortete , er solle auf die seite treten . alexander fragte mit verwunderung , warum diogenes ihm das sagt ? -
deu	ich wollte nicht , dass das passiert .
deu	mir gehen in diesen tagen zu
deu	viele dinge durch den kopf .
deu	wir leben in einem digitalen zeitalter , und wir stellen uns gern vor , dass uns jedwede nützliche information zugänglich ist , irgendwo , aufgeschrieben in irgendeinem buch , in einer bibliothek
deu	oder datenbank , und dass wir sie durch googeln finden können , doch das ist fern der wahrheit ; in der mehrzahl der sprachen ist noch niemals etwas irgendwo geschrieben worden , noch wurden von ihnen
deu	was für andere optionen habe ich ?
deu	musst du wirklich die frage stellen
deu	, um die antwort zu erfahren ?
deu	durch alle seine werke fließt gleichsam ein verborgener unterirdischer fluß , dessen rauschen man hört , doch dessen wasser man nie zu gesicht bekommt . dieser fluß schickt bloß nebelhafte gestalten
deu	ich habe nicht viel von einem reisenden .
deu	du kannst nicht von mir erwarten ,
deu	dass ich immer an alles denke !
deu	wie international ist eine in england herausgegebene englischsprachige zeitschrift tatsächlich , und was bedeutet internationalität wirklich ? das fragte der finnische literaturwissenschaftler olli
deu	ich habe nichts besseres zu tun .
deu	ich vermute , dass es hinter jeder sache , die wir tun
deu	müssen , etwas gibt , das wir tun wollen . . .
deu	manches mal wusste er selbst nicht , was die brodelnden gedanken in ihm gebären würden : „eine bunte welt , voller wundersamer erscheinungen , flattert und flackert rings um mich ; - es ist als würde
deu	ich kann es auch nicht erklären .
deu	man darf nicht darauf warten ,
deu	dass die anderen für einen denken !
deu	deshalb beteuert e .  t .  a . hoffmann : „die musik ist die romantischste aller künste , weil ihr gegenstand das unendliche ist . es ist das geheimnisvolle , in tönen gesprochene sanskrit der natur
deu	es zeigt nur , dass du kein roboter bist .
deu	das ist die mühe nicht wert , so zu tun , als würdest du mich
deu	dazu bringen , zu glauben , dass ich dinge glaube , die du nicht glaubst .
deu	langsam hatte alice die nase voll davon , neben ihrer schwester auf der bank zu sitzen und nichts zu tun zu haben : ein zweimal hatte sie einen blick auf das buch geworfen , das ihre schwester las
deu	das ist nichts , was jeder beliebige tun kann .
deu	das würde zu lange dauern , dir zu
deu	erklären , warum das nicht funktionieren wird .
deu	zuerst gehst du geradeaus . auf der linken seite wirst du dann das eden hoel sehen und weiterhin geradeaus gehen . danach stehst du an einer kreuzung und biegst links ab . auf der rechten seite siehst
deu	ich weiß nicht , ob ich es noch habe .
deu	ich bin so blöd . . . ich versuche ,
deu	dir dinge zu erklären , die ich selbst nicht verstehe .
deu	als staatsoberhaupt bitte ich eure heiligkeit , sich zu entschuldigen . ich verstehe nicht , wie sie sagen können , dass das christentum nicht aufgezwungen wurde , wenn man hierherkam mit arkebusen
deu	was denkst du , was ich gerade gemacht habe ?
deu	hör auf , mich als einen
deu	" normalen " menschen anzusehen !
deu	nichts kann einen amerikaner überraschen . man sagt oft , dass das wort „impossible“ kein französisches sei . die leute haben offensichtlich im falschen wörterbuch nachgeschaut . in amerika ist alles
deu	unterschätze nicht meine macht !
deu	du könntest zumindest versuchen , ein bisschen höflicher zu sein
deu	, auch wenn das nicht in deiner natur liegt .
deu	du sagst , du hast angst davor , dass andere leute dich nicht mögen , aber es gibt auch leute , die du selbst nicht magst , oder ? mathematisch ausgedrückt , heißt das : die anzahl an menschen , die
deu	du nicht magst , ist gleich der anzahl an menschen , die dich nicht mögen . ich sage nicht , dass , wenn du deine abneigung jemandem gegenüber überwindest , jemand anderes auch aufhören wird , dich
deu	nicht zu mögen . es ist einfach so , dass du die tatsache nicht ändern kannst , dass , wenn du jemanden nicht magst , jemand anderes dich auch nicht mögen wird . dein leben wird viel einfacher , wenn
deu	meine mutter spricht nicht sehr gut englisch .
deu	es gibt immer dinge , die ich nie
deu	lernen werde , ich habe nicht ewig zeit .
deu	es ist die antwort gesprochen von jung und alt , von arm und reich , demokraten und republikanern , schwarz , weiß , hispanos , asiaten , amerikanische ureinwohner , homo , hetero , versehrt und unversehrt
deu	. amerikaner die eine nachricht an die welt schickten , das wir niemals nur eine ansammlung von individuen oder von blauen und roten staaten waren . wir sind und werden immer die vereinigten staaten
deu	ich spreche nicht gut genug französisch !
deu	ich wünschte , ich könnte mir mehr aus noten machen , aber scheinbar habe ich an
deu	einem gewissen punkt in meinem leben entschieden , dass es nicht mehr so wichtig sei .
deu	nach der invasion heirateten die wikingermänner englische frauen und zeugten kinder mit dem resultat , dass ihre töchter ein gutes englisch von ihren müttern lernten , und ihre söhne lernten schlechtes
deu	ich fragte mich , ob du heute kommen würdest .
deu	„wann wirst du zurückkommen ? “  –
deu	„das hängt ganz vom wetter ab . “
deu	das volk kann [ . . . ] immer dazu gebracht werden , den befehlen der führer zu folgen . das ist ganz einfach . man braucht nichts zu tun , als dem volk zu sagen , es würde angegriffen , und den pazifisten
deu	dort liegt das problem .
deu	„was ist los ? “
deu	fragte das kleine weiße kaninchen .
deu	nun , natürlich , das volk will keinen krieg . warum sollte auch irgendein armer landarbeiter im krieg sein leben aufs spiel setzen wollen , wenn das beste ist , was er dabei herausholen kann , daß
deu	er mit heilen knochen zurückkommt ? natürlich , das einfache volk will keinen krieg ; weder in rußland , noch in england , noch in amerika , und ebenso wenig in deutschland . das ist klar . aber schließlich
deu	sind es die führer eines landes , die die politik bestimmen , und es ist immer leicht , das volk zum mitmachen zu bringen , ob es sich nun um eine demokratie , eine faschistische diktatur , um ein
deu	parlament oder eine kommunistische diktatur handelt . [ . . . ] das volk kann mit oder ohne stimmrecht immer dazu gebracht werden , den befehlen der führer zu folgen . das ist ganz einfach . man braucht
deu	nichts zu tun , als dem volk zu sagen , es würde angegriffen , und den pazifisten ihren mangel an patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten , sie brächten das land in gefahr . diese methode funktioniert
deu	wie findest du nahrung im weltraum ?
deu	„was passiert in der höhle ? ich bin neugierig
deu	. “  – „ich habe keine ahnung . “
deu	ab dem achten jahrhundert vor christi geburt beginnt eine neue griechische ausbreitung nach ost und west durch gründung zahlreicher siedlungen in unteritalien , sizilien , an den küsten des hellesponts
deu	ihr müsst nichts tun , außer euch zu vertrauen .
deu	" was ist dein wunsch ?
deu	" , fragte das kleine weiße kaninchen .
deu	seit beginn des fünften jahrtzehnts des zwanzigsten jahrhunderts bis zweitausend zwei schrumpfte der volkswirtschaftliche anteil der chinesischen landwirtschaft von 54 , 4 auf 14 , 5 vom hundert ,
deu	alle wollen dich kennenlernen . du bist berühmt !
deu	wir müssen lernen , als brüder zusammen zu leben
deu	, oder wir werden als narren zusammen untergehen .
deu	es gibt kein fertiges rezept für den erfolg einer gesellschaft , betrachtet man jedoch beispiele der jüngsten zeit , so kann man einige gemeinsame elemente finden : kreativität und erfindergeist ,
deu	gesellschaftiche anerkennung indivueller erfolge , politischer wille und ermutigung von initiativgeist , vertrauen in die eigene kultur und die wichtigkeit die bildung und wissen zugemessen werden
deu	ich verabscheue förmliches schreiben zutiefst !
deu	" um die wahrheit zu sagen , ich habe
deu	höhenangst . " " du bist ein angsthase ! "
deu	im namen des brasilianischen präsidenten luiz inácio lula da silva drückte cláudio soares rocha bewunderung für die bemühung der esperantosprecher der ganzen welt aus , die auf die stärker werdende
deu	ausbreitung des esperanto abzielen . er schrieb unter anderem : „wir wissen , dass es in der menschheitsgeschichte sprachen gab , die sich als folge der politischen vorherrschaft aufdrängten , wie
deu	das latein , oder bis zu einem gewissen maße das französische und später das englische . wir wünschen uns sehr , dass esperanto tatsächlich eines tages von der mehrzahl der nationen anerkannt wird
deu	ausländer machen mich neugierig .
deu	„das sieht ziemlich interessant
deu	aus“ , sagt hiroshi .
deu	daß alle unsere erkenntniß mit der erfahrung anfange , daran ist gar kein zweifel : denn wodurch sollte das erkenntnißvermögen sonst zur ausübung erweckt werden , geschähe es nicht durch gegenstände
deu	, die unsere sinne rühren und theils von selbst vorstellungen bewirken , theils unsere verstandesthätigkeit in bewegung bringen , diese zu vergleichen , sie zu verknüpfen oder zu trennen , und so
deu	warum bist du um diese uhrzeit noch wach ?
deu	ihre kommunikation ist vielleicht viel
deu	komplexer als wir dachten .
deu	es scheint mir , dass der vater , nachdem er , seiner hinfälligen gesundheit wegen , die armee verlassen musste , alles daran setzte , seine töchter so zu erziehen , als wären sie kleine soldaten
deu	ich habe niemanden , der mit mir reisen würde .
deu	" das ist sehr nett
deu	von ihnen " , antwortete willie .
deu	als die natur , die sich in allen ihren hervorbringungen einwohnend und lebendig offenbart , auf unserer erde zur höchsten höhe ihrer wirkung stieg , erfand sie das geschöpf , das mensch heißt , in
deu	dessen gliederbau sie alle regeln der vollkommenheit , nach denen sie in ihren anderen werken , teilweise und zerstreut , mit ungeheurer kraft und unübersehbarem reichtum gearbeitet hatte , im kleinsten
deu	du bist nicht schnell genug .
deu	lass es mich wissen , wenn es
deu	irgendetwas gibt , was ich tun kann .
deu	„findest du den gedanken nicht verwunderlich , dass ein unsterblicher affe , der die ewigkeit damit verbringt , auf einer unzerstörbaren schreibmaschine mit einem unerschöpflichen vorrat an papier
deu	beliebige tasten zu drücken , fast sicher irgendwann sämtliche bücher der bibliothek von alexandria rekonstruiert haben wird , falls die schreibmaschine nur über die nötigen zeichen verfügt ? “ —
deu	das leben ist hart , aber ich bin härter .
deu	möglicherweise ist das glück , das uns dort erwartet , überhaupt
deu	nicht die art glück , die wir uns wünschen würden .
deu	ich verlasse die düstere stadt und beginne durch's grün aufwärts zu steigen , ermattung nimmt mein herz in die zange , langsam tropft der schweiß und macht mich blind , der pfad ist schroff und felsig
deu	ertragen kann unerträglich sein .
deu	ich wünsche mir ein boot , das
deu	mich weit weg von hier bringt .
deu	ich besaß als kind einen koffer voller alter klamotten , die ich mir im trödelladen besorgte . ich habe also getan , was viele kinder tun , aber nicht so wie viele andere kleine mädchen , die sich
deu	hör auf ! sie fühlt sich dadurch unbehaglich !
deu	„ich habe lust , karten zu spielen
deu	. “ – „ich auch . “
deu	die auftraggeber hetzen aus gewohnheit . auf den großbaustellen der boomtown shanghai wird tag und nacht gehämmert . da kann es nicht ausgerechnet beim prestigeprojekt gemütlich zugehen . zugleich
deu	nur die wahrheit ist schön .
deu	" sind wir uns nicht schon einmal
deu	begegnet ? " , fragte der student .
deu	„alles , was uns begegnet , lässt spuren zurück , alles trägt unmerklich zu unserer bildung bei ; doch es ist gefährlich , sich davon rechenschaft geben zu wollen . wir werden dabei entweder stolz
deu	und lässig oder niedergeschlagen und kleinmütig , und eins ist für die folge so hinderlich wie das andere . das sicherste bleibt immer , nur das nächste zu tun , was vor uns liegt , und das ist jetzt“
deu	morgen wird er auf dem mond landen .
deu	der kommunismus wird nie erreicht
deu	werden , solange ich lebe .
deu	prinz carlos und ich begegnen diesen mittag uns im vorgemach der königin . ich werde beleidigt . wir erhitzen uns . der streit wird etwas laut . wir greifen zu den schwertern . die königin auf das
deu	getöse öffnet das zimmer , wirft sich zwischen uns und sieht mit einem blick despotischer vertrautheit den prinzen an  — es war ein einz’ger blick  — sein arm erstarrt  — er fliegt an meinen hals
deu	ich spreche kein japanisch .
deu	in den 1950ern sagte man den finnen nach ,
deu	eine der ungesündesten ernährungsweisen der welt zu haben .
deu	als ich die ehre hatte meine nachdichtung der oresteia des aischylos vorzutragen , verwahrte ich mich feierlich dagegen , dass ich etwas wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte . ich charakterisierte
deu	meine von der herkömmlichen abweichende übersetzungweise dadurch , dass ich sagte : „ich übersetze nicht die worte , indem ich mich bemühe , die deutsche sprache der griechischen anzupassen , während
deu	es dem leser und hörer überlassen bleibt , einen sinn in den worten zu finden oder auch nicht , sondern ich versuche , das griechische original zu verstehen , und bemühe mich dann , den gefundenen
deu	das ist ein wortspiel .
deu	wenn du einen fehler siehst
deu	, dann korrigiere ihn bitte .
deu	wir besitzen durch schlegel , tieck und dessen anhänger eine übersetzung shakespeares , welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist , dass sie als muster aller übersetzungskunst angeführt zu werden
deu	pflegt , und ich muss fürchten auf widerspruch der härtesten art zu stoßen , wenn ich die behauptung wage , dass auch diese gerühmte und bewunderte übersetzung so holprig und stolprig sei , dass die
deu	anmut der shakespeareschen poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde , dass in ihr die deutsche sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich
deu	niemand versteht mich .
deu	„wieso gehst du nicht ? “
deu	– „weil ich nicht will . “
deu	ich frage mich , was die menschen in der welt von uns hier im norden denken . brauchen wir überhaupt ein königshaus ? dies muss wirklich ein jeder mit sich ausmachen . aber wie kann es sein , dass
deu	ich habe gelernt , ohne sie zu leben .
deu	eine million menschen haben im
deu	krieg ihr leben verloren .
deu	einst träumte man vom neuen menschen in einer schöneren zukünftigen welt . nun leben wir in der zukünftigen welt von damals . von einem neuen menschen spricht keiner mehr , und die frage , wie eine
deu	welt beschaffen sein solle , um sie schön nennen zu können , interessiert kaum jemanden . es scheint , als stünde anstelle der frage nach der zukünftigen welt jetzt die frage nach dem vorhandenen
deu	das bringt nichts mehr , weiter nachzudenken .
deu	ich kam vor drei jahren nach tokyo
deu	und seither habe ich hier gelebt .
deu	soll ich sagen „ich traue mir nicht“ oder „ich traue mich nicht“ ? nun , ich fürchte , auf mich trifft beides zu ; weil ich mir selbst nicht vertraue , fehlt mir das nötige selbstvertrauen , um mir
deu	etwas zuzutrauen . solange ich mir aber nichts zutraue , traue ich mich nicht , etwas zu tun , um mein selbstvertrauen zu stärken . hängt das mit traumatischen erlebnissen in meiner kindheit zusammen
deu	ich wollte gerade meine e - mails abrufen .
deu	ich habe mehr als einen
deu	monat lang in nagoya gelebt .
deu	wenn man auch das leben als einen schonungslosen wettlauf ansieht , in dem unweigerlich die geschickten , die kräftigen vorn , die ungeschickten , schwachen hinten sein werden , über eines kann es
deu	du hast wirklich nicht die richtigen prioritäten !
deu	es ist überhaupt nicht selten ,
deu	länger als neunzig jahre zu leben .
deu	einmal schrieb mir maria einen brief . ich nahm natürlich an , es sei ein liebesbrief . doch als ich den umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner schrift eng beschriebenen blätter
deu	las , stellte sich heraus , dass es kein liebes - , sondern ein hassbrief war . mein freund watson , der sich bekanntermaßen mit frauen besser auskennt , versicherte mir , dass ein solcher brief ein
deu	du hast nie zeit für die wichtigen dinge !
deu	zuerst werde ich ein schema
deu	meiner neuen website machen .
deu	wir können folglich gelassen unsere arbeit tun , wir müssen nicht traurig sein , wenn unsere langwierige arbeit so manches mal schwierig ist und ungedankt bleibt ; auf unserer seite ist nicht nur
deu	das feuer unserer gefühle , auf unserer seite sind auch die unwiderlegbaren gesetze der logik und der vernunft . werden wir nicht müde , geduldig zu sähen , auf dass unsere enkel dereinst eine gesegnete
deu	das ist nicht möglich !
deu	demokratie ist die schlechteste regierungsform , abgesehen
deu	von allen anderen , die ausprobiert wurden .
deu	im training zielen soldaten nicht auf scheiben , sondern auf masken mit menschlichem antlitz . ansonsten würde sie die wirklichkeit auf dem schlachtfeld zu sehr schockieren . diese entmenschlichung
deu	„wer rastet , der rostet“ ist ein sprichwort .
deu	wenn man beginnt , seinem passfoto ähnlich zu
deu	sehen , sollte man in den urlaub fahren .
deu	gäbe es in der welt nicht so etwas wie zurschaustellung , dann — das ist meine privatmeinung , und ich hoffe , sie stimmen mir zu — würden wir beträchtlich besser mit einander auskommen , als wir
deu	willst du etwas zum trinken ?
deu	bei so vielen leuten wurde
deu	er natürlich etwas nervös .
deu	das ungarische parlament ist ein neogotischer riese , der albtraum seiner restauratoren , stadtbildprägende ikone , nationalsymbol , touristenmagnet . der westminsterstil blieb die einzige manifestation
deu	des imperialen anspruchs , der für die wirklichkeit zu groß geraten war . wie ein schlachtschiff im ruhestand thront das parlament am pester donauufer . die königlichen insignien , die ausgerechnet
deu	 " wer ist es ? " " es ist deine mutter . "
deu	du hast glück gehabt , dass
deu	er dich nicht gebissen hat .
deu	man wünscht sich , das all das , was sich im parlament abspielt , nur ein theaterprojekt sein möge , das irgendwann seinen abschluss finden wird , und hofft , dass nach dem fallen des vohangs die
deu	öh , wie funktioniert das ?
deu	wer im glashaus sitzt ,
deu	sollte nicht mit steinen werfen .
deu	es war ganz wundernett zu sehen , wie die beiden mädchen tanzten . sie hatten keine zuschauer als die äpfelpflückenden frauen auf den leitern . sie freuten sich sehr , dass sie ihnen spaß machten
deu	, aber sie tanzten zuerst um der eigenen freude willen ( wenigstens musste man das glauben ) ; und man konnte sich ebensowenig der verwunderung wie sie sich des tanzens enthalten . und wie sie tanzten
deu	 " vertraue mir " , sagte er .
deu	mathe ist wie liebe - eine einfache
deu	idee , aber es kann kompliziert werden .
deu	der wert einer übersetzung kann meiner meinung nach nicht nur davon abhängen , ob sie sklavisch die form des originals bis in alle einzelheiten bewahrt hat , sondern insbesondere auch davon , wie
deu	„danach habe ich gesucht“ , erklärte er .
deu	antworten sind nur dann nützlich ,
deu	wenn sie neue fragen aufwerfen .
deu	" und das genie es will gleich obenaus . " dieser vers des meisterwerks " faust " [ . . . ] könnte das wunderbare und bewunderbare lebenswerk des autors synthetisch zusammenfassen , eines menschen
deu	 " das telefon klingelt . " " ich geh' dran . "
deu	an sich selbst zu zweifeln ,
deu	ist das erste zeichen von intelligenz .
deu	kann man ein datum angeben , an dem eine sprache ins leben trat ? „was für eine frage ! “ möchte man da sagen . und dennoch ; es gibt ein solches datum : den 26 . juli , den esperantotag . an diesem
deu	„danke für die hilfe . “  – „keine ursache . “
deu	arm ist nicht , wer zu wenig besitzt
deu	, sondern , wer zu viel haben möchte .
deu	an diesem tag im jahre 1887 erschien in warschau eine broschüre von ludwik lejzer zamenhof über eine " internationale sprache " . ihr umfang war bescheiden , ihr motto ehrgeizig : " damit eine sprache
deu	irgendwann werde ich wie der wind rennen .
deu	da du nicht überrascht bist , denke
deu	ich , musst du es gewusst haben .
deu	die englische sprache , die sie sprachen , war arm , anstrengend , abgehackt , mühselig , voller umschreibungen , da sie nicht das richtige wort fanden . ich weiß nicht , wie viele jahre sie schon
deu	 " sie mag musik . " " ich auch . "
deu	das wird eine gute erinnerung an meine
deu	reise durch die vereinigten staaten sein .
deu	da der einstmals so sportliche und schlanke tom einige ungewollte kilogramm wieder loswerden möchte , hat er sich in einigen dingen umgestellt . statt butter schmiert er sich quark aufs brot . fleisch
deu	du entscheidest , ob wir dahin gehen oder nicht .
deu	entschuldigung , erlauben sie mir , auf
deu	drei fehler in dem obigen artikel hinzuweisen .
deu	" wahrscheinlichkeit , aber keine wahrheit : freischeinlichkeit , aber keine freiheit " sagt ein spruch von friedrich nietzsche . mit der wahrheit ist es , wie mit ein bisschen schwanger oder ein
deu	bisschen tot . das gibt es nicht . wenn wahrheit noch eine bedeutung haben soll , dann darf sie keine halbe wahrheit sein . das soll aber nicht heißen , daß irgendjemand die ganze wahrheit in ihrem
deu	vollen umfang jemals erfahren wird . der wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll , wenn er im zusammenhang mit dem gewissen eines menschen gedacht wird . als bestes wissen und gewissen ist er absolut
deu	das fängt nicht vor acht uhr dreißig an .
deu	es ist schwierig , ein gespräch mit jemandem zu führen ,
deu	der nur " ja " und " nein " sagt .
deu	ach , das elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige fachwerkhäuser , erstklassige küche und zauberhafte weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller kreuzpunkt im herzen europas , der frankreich
deu	, deutschland und die schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche landschaft verfügt , wo man in der freien natur zwischen dem rhein und den bergen unzähligen aktivitäten nachgehen
deu	ein japaner würde so etwas nie tun .
deu	" ich kann bei diesem lärm nicht denken
deu	" , sagte sie auf die schreibmaschine starrend .
deu	vor zwei jahren entstand die idee , ein forschungssemester für besonders interessierte und engagierte lehrkräfte anzubieten , mit dem ziel , die kommunikation zwischen schulen und universität zu verbessern
deu	. da die lehrer und lehrerinnen die besten multiplikatoren neu erworbenen wissens sind , sollen sie die gelegenheit erhalten für ein halbes jahr in der forschung an einer universität mitzuarbeiten
deu	der bogenschütze tötete den hirsch .
deu	man sagt , dass " hamlet " das
deu	interessanteste stück sei , das je geschrieben wurde .
deu	viele menschen verstehen sehr wohl , wie ungerecht die gegenwärtige , vom englischen dominierte , sprachensituation in der welt ist . sie sehen aber auch die kollektiven vorteile , wie zum beispiel
deu	eine relativ gute und direkte kommunikation zwischen den intellektuellen und spitzenpolitikern verschiedener sprachen durch die englische sprache und die persönlichen vorteile dank eigener kenntnisse
deu	der roggen wurde arme - leute - getreide genannt .
deu	" mama , darf ich einen keks essen ? " " nein
deu	, darfst du nicht . man sollte nicht zwischen den mahlzeiten essen . "
deu	reget euch , erinnerungen an die alten , wahren helden , um den gräbern zu entsteigen , aus dem nebel euch zu formen , aus dem morgengrau zu schwellen . aus dem sumpfmoor aufzudampfen , wo vergangnes
deu	lege das kartenspiel auf den eichentisch .
deu	es ist ziemlich schwierig , französisch nach
deu	2 , 3 jahren zu beherrschen .
deu	wenn ich euch vom sommer singe , denkt an eigene erfahrung ! lautlos flattern schmetterlinge , taumelnd suchen sie nach nahrung . wenn im herbst sich blätter färben , muss der falter tanz ersterben
deu	die deutschen sind sehr listig .
deu	ich möchte nicht mein restliches leben
deu	damit verbringen , es zu bereuen .
deu	unbeständig ist die sonne , immerfort verändert sie sich : wenn sie manchmal heiß geschienen , wechselt plötzlich sie das wetter . mitten in der schönsten heuzeit überrascht sie uns mit regen . will
deu	man eben hafer säen , dann gerade bringt sie dürre , lässt die hafersaat verkommen , dörrt die gerste in der erde , beugt den flachs im halm darnieder , drückt die erbsen in die furchen , lässt das
deu	wenn man nicht isst , stirbt man .
deu	es wäre lustig zu sehen , wie die
deu	dinge sich im lauf der jahre ändern .
deu	die sonne ist leichtsinnig ; sie überlegt nicht , was sie tut . sie ändert oft und gern ihr aussehen und ihr verhalten . während der trocknung des heus sorgt sie für eine menge regen . während der
deu	rastlosen zeit der aussaat lässt sie den boden vertrocknen , sie verdirbt den hafer , scheint sengend auf gerste hernieder , an sandkörner klebt sie den flachs , drückt erbsen auf den boden , buchweizen
deu	wie schreibt man " pretty " ?
deu	die fantasie hat auswirkungen auf
deu	alle aspekte in unserem leben .
deu	allsonntäglich saß der bahnwärter thiel in der kirche zu neu - zittau , ausgenommen die tage , an denen er dienst hatte oder krank war und zu bette lag . im verlaufe von zehn jahren war er zweimal
deu	krank gewesen ; das eine mal infolge eines vom tender einer maschine während des vorbeifahrens herabgefallenen stückes kohle , welches ihn getroffen und mit zerschmettertem bein in den bahngraben
deu	geschleudert hatte ; das andere mal einer weinflasche wegen , die aus dem vorüberrasenden schnellzuge mitten auf seine brust geflogen war . außer diesen beiden unglücksfällen hatte nichts vermocht
deu	wieso gehen wir nicht heim ?
deu	ich hätte es ohne dich
deu	nicht machen können . danke .
deu	die ersten fünf jahre hatte er den weg von schön - schornstein , einer kolonie an der spree , herüber nach neu - zittau allein machen müssen . eines schönen tages war er dann in begleitung eines schmächtigen
deu	es tut mir leid , ich kann nicht lange bleiben .
deu	lasst es mich wissen , wenn
deu	ich irgendwelche änderungen machen muss .
deu	zwei jahre nun saß das junge , zarte weib ihm zur seite in der kirchenbank ; zwei jahre blickte ihr hohlwangiges , feines gesicht neben seinem vom wetter gebräunten in das uralte gesangbuch – ; und
deu	10 jahre sind eine lange zeit zum warten .
deu	ich denke , dass
deu	prüfungen die erziehung ruinieren .
deu	auch der pastor gestattete sich , als thiel die trauung anmelden kam , einige bedenken zu äußern : „ihr wollt also schon wieder heiraten ? “ — „mit der toten kann ich nicht wirtschaften , herr prediger
deu	ich war's nicht , kommissar !
deu	ich habe über zwei stunden gebraucht ,
deu	um einige seiten englisch zu übersetzen .
deu	lehrer erhalten faktisch geld von der öffentlichkeit dafür dass sich andere schinden und plagen . am arbeitsplatz erhält der lehrer am ersten arbeitstag eine arbeitsgruppe zugeteilt . die arbeitsgruppe
deu	wird klasse genannt und arbeitet in der regel an fünf tagen in der woche für sechs stunden . eine klasse besteht aus arbeitern , im volksmund schüler genannt , und diese haben meist das gleiche alter
deu	wie ihre klassenkameraden . aber eines sollten sie beachten : meist sind die schüler nicht älter als sechzehn jahre , aber es können auch nur sechs sein . denken sie vielleicht das gleiche wie ich
deu	oh , meine weiße hose ! sie war neu .
deu	die verpflichtung zum schulbesuch wird selten analysiert in der vielzahl der werke , die
deu	den mannigfaltigen arten gewidmet sind , bei kindern den wunsch zu lernen zu entwickeln .
deu	sie liefen eine lange zeit . stunde um stunde liefen sie , bis ihnen die waden schmerzten . danach liefen sie weiter , bis ihnen nicht nur die waden , sondern die ganzen unterschenkel schmerzten .
deu	und weiter liefen sie , bis ihnen nicht nur die unterschenkel , sondern die ganzen beine schmerzten . dennoch liefen sie weiter , bis ihnen nicht nur die beine , sondern der ganze körper schmerzte
deu	beim verlassen des bahnhofs sah ich einen mann .
deu	mann bist du doof ! ich
deu	muss dir echt alles erklären !
deu	das könne nicht so weitergehen , meinte er , zudem da der junge , schwächlich wie er sei , eine ganz besondere pflege benötige . deswegen und ferner weil er der verstorbenen in die hand gelobt , für
deu	und niemand hat ihnen geholfen ?
deu	ich dachte immer , einen herzanfall zu haben , sei die art
deu	der natur , dir zu sagen , dass du sterben musst .
deu	jetzt vergleichen wir dies mit der situation in einer kleinen stadt . dort gibt es weniger geschäfte , gaststätten und so weiter , und diese werden schon relativ früh am abend geschlossen . die fenster
deu	du bist ein engel !
deu	he , ich habe vielleicht kein geld ,
deu	aber ich habe immer noch meinen stolz .
deu	über eine solche stadt kann man zum beispiel sagen " hier werden abends um acht die bürgersteige hochgeklappt " . natürlich werden die gehwege in wirklichkeit nicht " hochgeklappt " , aber es ist
deu	eine schöne , drastische metapher , ein sprachliches bild , das die situation durch die übertreibung deutlicher macht und es erlaubt , die sache mit humor zu nehmen , darüber zu lächeln oder zu lachen
deu	die madrilenen sind verrückt .
deu	das ist meine freundin rachel ,
deu	wir sind zusammen ins gymnasium gegangen .
deu	wenn wir ein weizenkorn auf das erste feld eines schachbrettes legen , zwei körner auf das zweite , vier körner auf das dritte und so weiter , so haben wir bis zum letzten feld 18 . 446 . 744 . 073
deu	nun gut , die nacht ist sehr lang , oder ?
deu	die lebenshaltungskosten sind
deu	drastisch gestiegen .
deu	unterhalb des rheingaus , wo die ufer des stromes ihre lachende miene verlieren , berg und felsen , mit ihren abenteuerlichen burgruinen , sich trotziger gebärden , und eine wildere , ernstere herrlichkeit
deu	emporsteigt , dort liegt , wie eine schaurige sage der vorzeit , die finstre , uralte stadt bacherach . nicht immer waren so morsch und verfallen diese mauern mit ihren zahnlosen zinnen und blinden
deu	hast du mich vermisst ?
deu	überrascht sein , sich wundern ,
deu	heißt anfangen , zu verstehen .
deu	„wenn wir jedem einzelnen die richtige menge an nahrung und körperlicher bewegung geben könnten , nicht zu viel und nicht zu wenig , dann würden wir den richtigen weg zur gesundheit gefunden haben
deu	sind sie alle gleich ?
deu	wir sehen die dinge nicht , wie
deu	sie sind , sondern wie wir sind .
deu	wird ein uralter menschheitstraum wahr werden ? eine fremde sprache zu verstehen , ohne sie zu lernen - das ist ein alter traum . die erfindung des computers in kombination mit der wissenschaftlichen
deu	vielen dank !
deu	kein schüler beschwert sich je , schmerzen
deu	im frontallappen der linken gehirnhälfte zu haben .
deu	im kampf gegen die drogen begehen wir einen großen fehler , wenn wir dem gedanken raum geben , dass dies ein " verlorener krieg " ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten gründen
deu	wo sind bitte die eier ?
deu	du hast mir die augen dafür geöffnet ,
deu	wie es ist , wenn alles gut geht .
deu	obwohl emily dickinson fast ihr ganzes leben in ihrem haus verbrachte , ist ihr lyrisches werk von enormer weite geprägt . der begrenzte erfahrungsradius hat ihr schaffen nicht eingeschränkt , sondern
deu	ich nehme ihn .
deu	du hast mich gefunden ,
deu	wo sonst niemand gesucht hat .
deu	„liebling , schnell ! hier ist so eine webseite namens tatoeba , wo die ihre satzsammlung für einen cent den satz versteigern ! die haben sogar sonderangebote , zum beispiel einen satz umsonst , wenn
deu	das ist eine überraschung .
deu	ich muss einkaufen gehen , ich
deu	komme in einer stunde zurück .
deu	die zwölf tiere des chinesischen tierkreises kommen von elf tierarten , die wir in der natur vorfinden : der ratte , dem ochsen , dem tiger , dem hasen , der schlange , dem pferd , dem widder , dem
deu	das ist eine gute idee !
deu	könnten sie für mich wählen ?
deu	das telefon hängt zu hoch .
deu	ein schönes herz hat bald sich heimgefunden , es schafft sich selbst , still wirkend , seine welt . und wie der baum sich in die erde schlingt mit seiner wurzeln kraft und fest sich kettet , so rankt
deu	hin - und rückfahrt ? nur hinfahrt .
deu	leben ist das , was dir zustößt , während du
deu	gerade damit beschäftigt bist , andere pläne zu machen .
deu	so müssen wir auf unserm eignen erb’ und värterlichen boden uns verstohlen zusammenschleichen , wie die mörder tun , und bei der nacht , die ihren schwarzen mantel nur dem verbrechen und der sonnenscheuen
deu	es ist schade , wenn jemand stirbt .
deu	hör auf , mich um ein getränk zu
deu	bitten ! geh , hol dir selbst eins .
deu	nein , eine grenze hat tyrannenmacht , wenn der gedrückte nirgends recht kann finden , wenn unerträglich wird die last —  greift er hinauf getrosten mutes in den himmel und holt herunter seine ew’gen
deu	rechte , die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die sterne selbst . der alte urstand der natur kehrt wieder , wo mensch dem menschen gegenübersteht . zum letzten mittel , wenn kein
deu	der mund blieb ihnen offen stehen .
deu	ich habe wirklich das bedürfnis
deu	, jemanden zu schlagen .
deu	im unterschied zu " lebenden " sprachen von praktisch unbegrenztem reichtum und schaffenskraft ist diese hier beschränkt und elend und verbleibt trotz aller anstrengungen ihrer erschaffer rein mechanisches
deu	donnerwetter ! das ist nicht schlecht !
deu	das ist so lange her , dass ich
deu	mit meiner familie ins disneyland gegangen bin .
deu	aus psychologischer sicht stellt die wortbedeutung vor allem eine verallgemeinerung dar . doch eine verallgemeinerung ist , wie leicht zu sehen ist , eine außerordentliche verbale leistung des denkens
deu	nach der wäsche in form bringen .
deu	meine eltern streiten sich dauernd wegen kleinigkeiten
deu	. das regt mich so auf !
deu	es hatte ein mann einen esel , der schon lange jahre die säcke unverdrossen zur mühle getragen hatte , dessen kräfte aber nun zu ende gingen , so dass er zur arbeit immer untauglicher ward . da dachte
deu	der herr daran , ihn aus dem futter zu schaffen , aber der esel merkte , dass kein guter wind wehte , lief fort und machte sich auf den weg nach bremen : dort , meinte er , könnte er ja stadtmusikant
deu	vor dem tragen waschen .
deu	wenn du dich nicht mit sonnencreme eincremen willst , ist das deine sache
deu	. aber beschwer' dich später nicht bei mir , wenn du sonnenbrand hast .
deu	was meinen wir , wenn wir eine frage wichtig nennen ? wann nehmen wir an , dass sie für den philosophen von interesse ist ? allgemein gesprochen : wenn es sich um eine prinzipienfrage handelt - ,
deu	eine , die sich auf einen allgemeinen grundzug der welt bezieht , nicht auf eine einzelheit ; eine , die den aufbau der weit , ein gültiges gesetz , betrifft , nicht aber eine einzelne einmalige tatsache
deu	nicht öffnen , bevor der zug hält .
deu	meine freunde sagen immer , ich sei zu ruhig ,
deu	aber meine familie sagt immer , ich sei zu nervig .
deu	niemand kann es vernünftigerweise beklagen , dass es empirisch unmöglich ist , jeden sachverhalt zu erkennen ; denn das würde heißen : er beklagt es , dass wir nicht zu allen zeiten und in allen räumen
deu	zugleich leben können . keiner will alle tatsachen wissen . und es ist auch nicht wichtig , sie zu wissen : die wirklich wichtigen prinzipien des universums lassen sich zu jeder zeit und an jedem
deu	man sagt , liebe mache blind .
deu	ich hasse diese spinnen ; wegen denen flippe ich
deu	jedes mal aus , wenn ich sauber mache .
deu	so mancher frönt dem nickerchen ; nicht dünne nur , auch dickerchen . vorzeiten war auch goethe drunter . und wurde er dann wieder munter , sprach er , um auskunft nicht verlegen : „ich nicke nicht
deu	der schönheit wegen , tat mich dem geist zu frommen legen ; die eingebung könnt' rasch versiegen , würd' ich nach tisch nicht schlummernd liegen . auch für des mannes kräfte im gemeinen will mir dies
deu	oh , tut mir leid .
deu	zu nervig . . . ich kann nicht einmal
deu	einen computer benutzen , ohne kopfweh zu bekommen !
deu	eine junge frau ist schockiert , als sie per e - mail vom tod ihres geliebten erfährt . sofort nimmt sie eine stundenlange autofahrt auf sich , um den hinterbliebenen ihr beileid auszusprechen . noch
deu	wie lange braucht man bis zum bahnhof ?
deu	es ist so heiß , dass man eier
deu	auf den motorhauben der autos braten könnte .
deu	ich denke , es gibt einen wesenszug , einen grundsatz im dialog , und der besagt : um zu respektieren und respektiert zu werden , müssen wir sorge tragen , dass wir uns nicht zu einer disqualifikation
deu	sprichst du italienisch ?
deu	ich habe noch nie
deu	einen roten kühlschrank gesehen .
deu	der 26 . september ist der europäische tag der sprachen . der europarat möchte die aufmerksamkeit für das mehrsprachige kulturerbe europas schärfen , die entwicklung der mehrsprachigkeit in der gesellschaft
deu	fördern und die bürger ermutigen , sprachen zu lernen . tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches lernmedium und als eine lebendige gemeinschaft in einer sehr praktischen weise das erlernen von
deu	könnte ich eine frage stellen ?
deu	lieber für das gehasst werden , was man ist ,
deu	als geliebt werden für das , was man nicht ist .
deu	für die älteren wird der besuch des spielzeugmuseums zu einer reise in die kindheit , sie werden viel bekanntes entdecken , mit dem sie selbst gespielt haben . die jüngsten können sich in der spielecke
deu	 " wie fühlst du dich ? " , fragte er .
deu	es ist einsam im sattel ,
deu	seit das pferd gestorben ist .
deu	zu der zeit , von der wir reden , herrschte in den städten ein für uns moderne menschen kaum vorstellbarer gestank . es stanken die straßen nach mist , es stanken die hinterhöfe nach urin , es stanken
deu	es ist mir unmöglich , es dir zu erklären .
deu	die mathematik ist der teil der wissenschaft , den man weiter betreiben könnte ,
deu	wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde , dass das universum weg ist .
deu	boeings sicherheitsexperten haben sich mit anderen fachleuten aus der industrie zusammengeschlossen , um eine internationale arbeitsgruppe zu bilden , mit dem ziel , eine bestimmte art von flugzeugabstürzen
deu	das hätte ich nie gedacht .
deu	meine augen sind ein ozean ,
deu	in dem sich meine träume spiegeln .
deu	wenn mir [ . . . ] hier die oberlippe , dort die ohrmuschel , hier eine rippe , dort ein finger fehlte , wenn ich auf dem kopf haarlose flecke und pockennarben im gesicht hätte , es wäre noch kein
deu	du wirst mich eines tages vergessen .
deu	ihr kennt den satz , wir ernten , was wir säen
deu	. ich habe den wind gesät und hier ist mein sturm .
deu	ihnen allen gegenüber spreche ich meinen vorwurf aus [ dass mir meine erziehung in manchem sehr geschadet hat ] , dulde aber keine widerrede . denn ich habe wahrhaftig schon genug widerreden ertragen
deu	, und da ich in den meisten widerlegt worden bin , kann ich nicht anders , als auch diese widerlegungen in meinen vorwurf mit einzubeziehen und zu sagen , dass mir außer meiner erziehung auch diese
deu	das ist ziemlich unerwartet .
deu	was wäre , wenn du eine rede
deu	halten würdest , und niemand käme ?
deu	wer wirklich als vollendeter bürger auftritt , also auf dem meer in einem schiff reist , mit schaum vor sich und mit kielwasser hinter sich , also mit vieler wirkung ringsherum [ . . . ] , dieser
deu	ich frage mich , wie lange es dauern wird .
deu	ich weiß nicht , was ich sagen
deu	soll , um dich zu trösten .
deu	der unfriede wird unter den menschen niemals aufhören , bis sich die menschheit daran gewöhnt hat , den namen " mensch " höher zu achten als den namen eines volkes . ich sehe in jedem menschen nur
deu	ich kann ohne fernsehen nicht leben .
deu	sie gibt nur vor zu schlafen
deu	, deswegen schnarcht sie nicht .
deu	ein hundert größter erfindungen wird im dasein der menschheit keine so große und wertvolle umwälzung bewirken wie die einführung einer neutralen internationalen sprache . dank dem esperanto verstehen
deu	sich alle menschen gegenseitig ; früher oder später wird so die ganze welt zu einer großen menschensippe werden , die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen , äußerlich jedoch gleichsprachigen
deu	ohne anstrengung erreicht man nichts .
deu	das wäre zu cool , wenn
deu	ich zehn sprachen sprechen könnte !
deu	in der neutralen welt der esperantisten gibt es keine starken und schwachen nationen , auch keine privilegierten und keine rechtlosen ; niemand wird gedemütigt , niemand kommt in verlegenheit . wir
deu	viele menschen wandern ziellos durchs leben .
deu	" wenn du müde bist , wieso gehst du nicht schlafen ? "
deu	" weil ich zu früh aufwachen werde , wenn ich jetzt schlafen gehe . "
deu	ich lebe , ich denke , ich schlafe mich aus , ich esse mich satt , ich lache laut oder leise , ich betrachte die welt mit großen , neugierigen augen , ich habe freunde , ich erinnere mich an wunderbare
deu	ein leben ohne liebe hat überhaupt keinen sinn .
deu	das ist ein totales schlamassel und
deu	es geht mir auf die nerven .
deu	ich bitte sie , für die arbeiterpartei zu stimmen , denn dann bekommen sie eine regierung , die verantwortung für die wirtschaft des landes und die sicherung der arbeitsplätze übernehmen und einen
deu	wir können wegen des lärms nicht schlafen .
deu	wenn der körper berührt wird , schicken rezeptoren in der haut nachrichten
deu	zum gehirn und verursachen die ausschüttung von chemischen stoffen wie endorphinen .
deu	im laufe von vielen tausenden von jahren hat die menschheit große veränderungen durchgemacht . doch der menschliche körper blieb unverändert . am computer sitzt ein mensch der steinzeit . resultieren
deu	hast du ein kondom ?
deu	man erwartet , dass 2006
deu	hundertfünfzigtausend paare in shanghai heiraten .
deu	ehe ist , wenn ein bis dahin vollkommen normaler mann das unbezwingliche bedürfnis in sich fühlt , für eine ihm bis zu diesem zeitpunkt wildfremde frau auf lebzeiten kost , quartier , kleider und
deu	„eine katze ? “ fragte der alte mann .
deu	die ausgewählten werden umfassende medizinische
deu	und psychologische tests machen müssen .
deu	wenn du als autor angst vor einem leeren weißen blatt papier empfindest , dann gibt es drei möglichkeiten : entweder du schreibst auf buntpapier oder du benutzt einen computer oder du überweist 299
deu	tu , was auch immer er dir befiehlt .
deu	eine halbe million kinder im niger
deu	leidet immer noch an unterernährung .
deu	wenngleich einstmals die ansicht bestand , dass es einen ursächlichen zusammenhang gebe zwischen künstlerischem genie und syphilis , so hoffe ich doch , dass die große mehrheit der künstler und schriftsteller
deu	ich kann in 10 minuten zur schule gehen .
deu	es wird fünf bis zehn jahre dauern
deu	, bis die technologie bereit ist .
deu	tom nahm den brief und band ihn an einen himmelblauen luftballon . dann ließ er den ballon los . der ballon stieg rasch höher und höher . bald war er kaum noch sichtbar , denn er war himmelblau und
deu	es ist schon 11 uhr .
deu	fahrräder sind hilfsmittel
deu	für städtische nachhaltigkeit .
deu	sie stimmte nicht nur gänzlich zu , sondern übergab mir auch jene geldsumme zur verfügung , welche sie besaß , und dies eröffnete mir die möglichkeit , nach langer suche nach einem verleger , endlich
deu	könnte ich fräulein brown sprechen ?
deu	die französische regierung hat ein online - spiel auf den
deu	markt gebracht , das steuerzahler auffordert , den staatshaushalt auszugleichen .
deu	und wenn das stundenglas durchgelaufen ist , das stundenglas der zeitlichkeit , wenn der lärm des weltlichen lebens verstummt ist , und sein ruheloser oder wirkungsloser aktivismus ein ende gefunden
deu	 " ja , orangensaft bitte " , sagt mike .
deu	was glauben sie ist wahr ,
deu	obwohl sie es nicht beweisen können ?
deu	wenn jemand , der deine herkunft nicht kennt , sagt , dass du wie ein muttersprachler sprichst , bedeutet das , dass man wahrscheinlich etwas an deiner sprechweise bemerkt hat , das erkennen ließ
deu	 " ah ! " ist ein ausruf .
deu	fragt nicht , was sie denken
deu	. fragt , was sie tun .
deu	in diesem stadium der weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige presse in den vereinigten staaten von amerika nicht . sie wissen es und ich weiß es . unter ihnen ist nicht einer , der sich
deu	traut , seine ehrliche meinung zu schreiben , und täten sie es , wüssten sie von vornherein , dass es niemals gedruckt werden würde . ich werde wöchentlich dafür bezahlt , dass ich meine ehrlichen
deu	ansichten draußenlasse aus der zeitung , mit der ich in verbindung stehe . andere unter ihnen bekommen vergleichbare gehälter bezahlt für vergleichbare dinge , und jeder von ihnen , der so töricht
deu	wäre , ehrliche ansichten niederzuschreiben , würde sich auf der straße wiederfinden , um nach einem anderen job zu suchen . wenn ich meinen ehrlichen ansichten erlauben würde , in einer ausgabe meiner
deu	zeitschrift zu erscheinen , wäre es mit meiner beruflichen tätigkeit in weniger als vierundzwanzig stunden vorbei . das geschäft des journalisten besteht darin , die wahrheit zu zerstören , frech
deu	zu lügen , die wahrheit zu verzerren , zu verleumden , vor den füßen des mammons zu katzbuckeln , und sein land und sein volk zu verkaufen für sein täglich brot . sie wissen es und ich weiß es , und
deu	was ist das für eine narretei , auf eine unabhängige presse anzustoßen ? wir sind die hampelmänner , sie ziehen an den fäden und wir tanzen . unsere talente , unsere möglichkeiten und unsere leben
deu	ich habe ein hühnchen mit dir zu rupfen .
deu	wenn sie versuchen , etwas zu beweisen , hilft
deu	es zu wissen , dass es wahr ist .
deu	mit seiner persönlichkeit gleicht dieser musiker bald einem mondänen model , bald einem frommen hilfsgeistlichen , einem attraktiven liebhaber , einem beeindruckenden virtuosen , einem mäzenaten ,
deu	ist es nötig , dass ich dir geld gebe ?
deu	was die welt verändert ,
deu	ist kommunikation , nicht information .
deu	der autor hat seinem buch den titel „einfache zahlentheorie“ verliehen , weil es keinerlei neue ergebnisse enthält , sondern nur solche , die , wie man so schön sagt , bereits wohlbekannt sind . ich
deu	paris ist die schönste stadt der welt .
deu	die meisten wissenschaftlichen durchbrüche sind nichts anderes
deu	als die entdeckung von etwas selbstverständlichem .
deu	toms steile berufliche karriere nahm ein jähes ende , als ihm wegen bekannt gewordener gravierender plagiate nach jahren von der universität der doktortitel entzogen werden musste . da er sein studium
deu	ich habe einen traum .
deu	wenn sie etwas nicht verstehen , dann ,
deu	weil sie sich nicht des kontextes bewusst sind .
deu	er wollte sie nicht belehren , noch korrigieren oder zurechtbiegen ; er wollte sie nicht dazu bringen , ein gutes mädchen zu werden ; er wollte sie nur berühren , und seine berührung glich frostfunken
deu	alles erfundene ist wahr .
deu	die vergangenheit kann man nur kennen , nicht ändern .
deu	die zukunft kann man nur ändern , nicht kennen .
deu	schauen sie sich zum beispiel den satz 922486 an : „das ist kein weg , sondern ein pfad . “ das ist ein satz , der viel darüber aussagt , wie verschieden man beim denken begriffe organisieren kann
deu	zweifellos ist das universum unendlich .
deu	die schlüsselfrage ist nicht , was ich gewinnen
deu	kann , sondern , was ich verlieren kann .
deu	die liebe ist langmütig und freundlich , die liebe eifert nicht , die liebe treibt nicht mutwillen , sie bläht sich nicht auf , sie verhält sich nicht ungehörig , sie sucht nicht das ihre , sie läßt
deu	sich nicht erbittern , sie rechnet das böse nicht zu , sie freut sich nicht über die ungerechtigkeit , sie freut sich aber an der wahrheit ; sie erträgt alles , sie glaubt alles , sie hofft alles
deu	zur vollkommenheit fehlte ihr nur ein fehler .
deu	alles , was falsch verstanden werden
deu	kann , wird falsch verstanden werden .
deu	wenn ein mensch sich in den himmel erheben würde und die natur des universums und die schönheit der sterne betrachtete , würde ihm das wunder dieses anblicks nicht die höchste freude bereiten , wie
deu	und doch , auch das gegenteil ist immer wahr .
deu	jedes universum , das einfach genug ist , um verstanden zu werden ,
deu	ist zu einfach , um einen geist hervorzubringen , der es versteht .
deu	das geschäft des journalisten besteht darin , die wahrheit zu zerstören , frech zu lügen , die wahrheit zu verzerren , zu verleumden , vor den füßen des mammons zu katzbuckeln , und sein land und
deu	sein volk zu verkaufen für sein täglich brot . sie wissen es und ich weiß es , und was ist das für eine narretei , auf eine unabhängige presse anzustoßen ? wir sind die hampelmänner , sie ziehen an
deu	die welt ist ein irrenhaus .
deu	trotz der wichtigkeit von schlaf
deu	ist sein zweck ein rätsel .
deu	im gegensatz zur oft grotesken verwirrung und fantastischen verschwommenheit in seinen literarischen werken liefert hoffmann in seinen musikästhetischen aufsätzen , in rezensionen und kritiken überzeugende
deu	du bist an meiner seite , jetzt ist alles gut .
deu	was bedeutet es , im 21 .
deu	jahrhundert einen gebildeten verstand zu haben ?
deu	den probelesern , die sich auf der genannten netzpräsenz zuerst ein konto einrichten müssen , wird auf dem monitor oben das bild einer textseite und unten der übertragene text angezeigt . ihnen fällt
deu	wie , du weißt nicht ? !
deu	ich würde ihm gerne ein
deu	geschenk zu seinem geburtstag machen .
deu	ihr bringt mit euch die bilder froher tage , und manche liebe schatten steigen auf ; gleich einer alten halbverklungnen sage , kommt erste lieb’ und freundschaft mit herauf ; der schmerz wird neu
deu	du siehst dumm aus .
deu	ich habe so viel arbeit ,
deu	dass ich eine stunde länger bleibe .
deu	die geballte unwissenheit der präsidentschaftskandidaten in den vereinigten staaten ist wirklich unglaublich : der eine fürchtet , dass china die atombombe kriegen könnte , die es seit 44 jahren hat
deu	, und der andere schlägt vor , die botschaft der usa im iran zu schließen , die seit 32 jahren geschlossen ist . . . eine solche blödheit an der spitze der mächtigsten nation der erde lässt einem
deu	ich denke , ich werde schlafen gehen .
deu	es bringt nichts , mir " hallo , wie geht's ?
deu	" zu sagen , wenn du sonst nichts zu sagen hast .
deu	obgleich ich sowie meine großväter und urgroßväter in diesem land zur welt gekommen waren und in ihm gearbeitet hatten , wurden meine brüder von allen gehasst , verachtet und bedrängt ; ich sah ,
deu	dass auch alle anderen in meiner stadt ansässigen rassen einander hassten und verfolgten . ich habe daran sehr gelitten , und ich begann von einer solchen glücklichen zeit zu träumen , in der aller
deu	hass zwischen den völkern verschwinden würde , in der es eine sprache und ein land geben würde , die mit vollem recht allen benutzern und bewohnern gehören würde ; eine zeit , der die menschen beginnen
deu	ich heiße jack .
deu	in einem wörterbuch wie diesem sollte es mindestens
deu	zwei sätze mit " kühlschrank " geben .
deu	„ich bin zutiefst bewegt , dass majestät mir , eurer majestät untertänigstem diener , huldvollst die erlaubnis zu erteilen geruht haben , hier vor eurer majestät zu erscheinen und eurer majestät ,
deu	es gefällt mir sehr gut .
deu	ein demokrat ist ein freier bürger ,
deu	der sich dem willen der mehrheit beugt .
deu	um die gesundheit seiner mutter besorgt , beschloss alex , sie nichts von den veränderungen wissen zu lassen . der sohn sah sich gezwungen , sich eines betrugs zu bedienen , und seine wohnung in ein
deu	sehen wir uns morgen ?
deu	„bist du fertig ? “  – „im gegenteil
deu	. ich habe noch nicht einmal begonnen . “
deu	um geld zu stehlen , haben betrüger am wochenende den computercode einer der websites des esperantomusik - verlags vinilkosmo manipuliert . den betrügern gelang es , in die website mehr als zweihundert
deu	wie heißt das auf italienisch ?
deu	warum sagt man " guten tag ! "
deu	, wenn der tag nicht gut ist ?
deu	eine diskussion zwischen englischsprachigen offiziellen bloggern der europäischen union über die verzerrung von debatten , die durch die dominanz der englischen sprache verursacht wird , führte zu
deu	ist es weit von hier ?
deu	objektiv sein heißt , nicht zu
deu	verraten , zu wem man hält .
deu	beim schachspiel sind unzählige kombinationen der figürchen auf dem brett möglich , und dennoch wird der rand des schachbretts als spielfläche niemals überschritten ; in gleicher weise bleiben auch
deu	das sind nicht meine sachen !
deu	ein mathematiker ist ein mensch , der einen ihm vorgetragenen gedanken nicht nur
deu	sofort begreift , sondern auch erkennt , auf welchem denkfehler er beruht .
deu	beim spielen hat sich jana schmutzig gemacht . die mutter sagt : „oh , jana , wie siehst du denn aus ? du bist ein kleines ferkel . “ jana nimmt den tadel gelassen entgegen . die mutter vermutet ,
deu	danke , das ist alles .
deu	die mathematik ist dem
deu	verlangen nicht abträglich .
deu	glückselig ist der , der glaubt . ihm fällt das leben auf erden leichter . dem gläubigen gestehe ich dies gern zu : so möge er denn mit gott und hoffnung leben , möge er glauben , wenn ihn das tröstet
deu	tanzt du mit mir ?
deu	eine mathematische wahrheit ist weder einfach
deu	noch kompliziert , sie ist .
deu	es kommt vor , dass manche abgeordnete im ersten und zweiten wahlgang ihre stimme nicht dem kandidaten der eigenen partei oder koalition geben , weil sie diese gelegenheit nutzen wollen , um gegen
deu	wie viel uhr ist es ?
deu	mathematiker sind dichter , nur müssen sie das
deu	, was ihre fantasie schafft , auch beweisen .
deu	die öffnung vom wertpapierbörsen und immobilienmarkt für kreditkapital bringt ein großes risiko mit sich , weil die preise von wertpapieren und häusern nicht endlos wachsen können . wenn die preise
deu	sinken , machen die investoren große verluste , und das risiko der banken vergrößert sich . daher streben einige länder an , den zugang von kreditkapital zu wertpapierbörsen und zum immmobilienmarkt
deu	es ist nicht meine schuld !
deu	die mathematiker sind eine art franzosen : redet man zu ihnen , so übersetzen
deu	sie es in ihre sprache , und dann ist es alsobald ganz etwas anders .
deu	das am längsten tätige familienunternehmen der welt , die japanische firma kongo - gumi , bestand von fünfhundertachtundsiebzig bis zweitausendsechs , das heißt eintausendvierhundertachtundzwanzig
deu	ich möchte eine nacht bleiben .
deu	ein experte ist jemand , der die schlimmsten fehler kennt , die in
deu	seinem gebiet gemacht werden können und weiß , wie man sie vermeidet .
deu	das am längsten tätige familienunternehmen der welt ist die japanische firma kongo - gumi . sie wurde im jahr fünfhundertachtundsiebzig nach unserer zeitrechnung gegründet . im selben jahr wurde tiberius
deu	gibt es hier in der nähe eine jugendherberge ?
deu	mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable
deu	art , sich in der öffentlichkeit selbstzubefriedigen .
deu	tatsächlich ist das übersetzen eine schwierige und undankbare arbeit . der sprache des originals adäquate ausdrücke einer anderen sprache sind häufig keineswegs naheliegend , sondern nur schwer zu
deu	wo sind die duschen ?
deu	es gibt 10 arten von menschen in der welt : die ,
deu	die das binärsystem verstehen , und die , die es nicht verstehen .
deu	eine theorie erklärt , wie oder warum etwas funktioniert . praxis ist , wenn etwas funktioniert , obwohl möglicherweise niemand weiß , wie oder warum es funktioniert . bei manchen unternehmungen gehen
deu	öffnen sie den mund !
deu	heutzutage wollen wir , dass unsere kinder ihre eigenen entscheidungen treffen
deu	, aber wir erwarten , dass uns diese entscheidungen passen .
deu	wir sind keine feinde , sondern freunde . wir dürfen keine feinde sein . leidenschaft mag die bande unserer zuneigung anspannen , aber zerreißen darf sie sie nicht . die mystischen klänge der erinnerung
deu	ist es schlimm ?
deu	im alter von sechs jahren hatte er gelernt , eine schreibmaschine zu bedienen und er
deu	erklärte dem lehrer , dass er nicht lernen müsste , mit der hand zu schreiben .
deu	es ist wohl unmöglich , einen vollkommen fehlerfreien korpus zu erreichen  — das liegt in der natur eines solchen gemeinschaftsprojekts . doch wenn wir unsere mitglieder dazu bringen können , nicht
deu	ich habe meine brieftasche verloren .
deu	die meisten schulen wurden nicht konzipiert , um die
deu	gesellschaft zu verändern , sondern um sie zu reproduzieren .
deu	unsere zeit ist begrenzt , also verschwenden wie sie nicht , indem wir das leben eines anderen leben ! lassen wir uns nicht durch dogmen gefangen nehmen ; soll heißen : folgen wir in unserem leben
deu	nicht bahnen , die andere sich ausgedacht haben ! lassen wir nicht zu , dass unsere innere stimme vom lärm der meinungen anderer übertönt wird . und , das wichtigste von allem : wir müssen den mut
deu	ich bin einverstanden .
deu	wenn ich leute frage , was sie in bezug aufs gymnasium am meisten bedauern
deu	, sagen fast alle das gleiche : dass sie so viel zeit verschwendet haben .
deu	deine zeit ist begrenzt , also verschwende sie nicht , indem du das leben eines anderen lebst . bleibe nicht gefangener eines dogmas , das dich glauben macht , mit den resultaten des denkens anderer
deu	liebe ist nie verschwendet .
deu	wenn man nicht machen kann , was man
deu	will , macht man , was man kann .
deu	die so herrlich reifen erzieherpersönlichkeiten mit ihrer ach so verantwortungsbewussten durch und durch irrationalen dompteurwissenschaft , welche die pädagogische innenweltverschmutzung legalisiert
deu	nicht wollen ist das gleiche wie haben .
deu	wenn man ihm den kleinen finger gibt
deu	, so nimmt er die ganze hand .
deu	in einem kleinen käfig setzte ich das vögelchen auf das fensterbrett . auf sein rufen hin flogen die eltern beide herbei . abwechselnd fütterten sie es durch die gitterstäbe . am abend holte ich es
deu	herein , am morgen stellte ich es hinaus . und immer so weiter , bis es begann , seine flügel zu bewegen . und eines tages öffnete ich den käfig . die mama war da und erwartete es schon . gemeinsam
deu	er ist sehr sexy .
deu	verdirb mir nicht mein vergnügen nach der ganzen
deu	mühe , die ich mir gemacht habe .
deu	scribit enim historiam , genealogias , et res gestas patriarcharum , ab orbe condito usque ad exitum filiorum israel de aegypto , id est , ab initio temporum usque ad annum bis millesimum quadringentesimum
deu	lass mich in ruhe !
deu	es gibt tage , an denen ich den eindruck habe
deu	, dass mein gehirn mich im stich lassen will .
deu	der hauptunterschied zwischen etwas , was möglicherweise kaputtgehen könnte und etwas , was unmöglich kaputtgehen kann , besteht darin , dass sich bei allem , was unmöglich kaputtgehen kann , falls
deu	„gib mir bitte das salz . “ „hier , nimm . “
deu	ich kann mir nicht gleichzeitig
deu	die nägel schneiden und bügeln !
deu	für schopenhauer bestand die existenzielle katastrophe weniger im essen als im knabbern . schopenhauer wetterte gegen das ziellose futtern von erdnüssen und kartoffelchips . hat man einmal zu knabbern
deu	es gibt zu viele dinge zu tun !
deu	ich halte es nicht mehr aus ! ich
deu	habe seit drei tagen nicht mehr geschlafen !
deu	es wird eine zeit kommen , wo in unserem lande , wie anderwärts , sich große massen geldes zusammenhängen , ohne auf tüchtige weise erarbeitet und erspart worden zu sein ; dann wird es gelten , dem
deu	wie alt bist du ?
deu	er will nicht , dass du
deu	ihm von deinem sexualleben erzählst .
deu	die rochade beim schach darf nur dann ausgeführt werden , wenn sowohl der könig als auch der beteiligte turm noch nicht bewegt wurden , alle felder zwischen beiden frei sind und von keiner gegnerischen
deu	los , spiel' mit mir , mir ist so langweilig !
deu	warum heiratet man eine frau
deu	, wenn man männer liebt ?
deu	der mut kann zwischen den extremen feigheit und waghalsigkeit variieren — wünschenswert ist weder feigheit , das völlige fehlen von mut , noch der übertriebene , unvernünftige mut , der unbedacht
deu	denk nicht mal dran , meine schokolade zu essen !
deu	wenn du keine kinder kriegen kannst ,
deu	kannst du immer noch welche adoptieren .
deu	einer der leitgedanken der bewegung der aufklärung oder des rationalismus ist der glaube und wille , alles neu zu ordnen , lediglich gemäß und mittels der menschlichen fähigkeit zu denken . und da
deu	der stoff des denkens allein die eindrücke sind , die wir durch unsere sinne erhalten , gibt daher der rationalismus nur dem eine daseinsberechtigung , was man sehen , hören , riechen , schmecken
deu	dank dir habe ich meinen appetit verloren .
deu	was hat dich dazu gebracht
deu	, deine meinung zu ändern ?
deu	die liebe lebt von liebenswürdigen kleinigkeiten , und wer sich eines frauenherzens dauernd versichern will , der muss immer neu darum werben , der muss die reihe der aufmerksamkeiten allstündlich
deu	wer kennt dieses problem nicht ? !
deu	es ist schade , dass man wunder nicht
deu	kaufen kann , wie man kartoffeln kauft .
deu	während er an dem handel einen ordentlichen gewinn machte , begann er sich desselben mehr und mehr zu schämen ; er . . . wurde unlustig und oft traurig und vertraute sich seiner frau an , da sie sein
deu	heute ist es sehr heiß .
deu	wenn man weiß , dass etwas unangenehmes geschehen wird , dass man zum beispiel
deu	zum zahnarzt oder nach frankreich gehen wird , dann ist das nicht gut .
deu	wer wie ich ein ganzes leben lang kostbare zeit und geld mit der protektion junger talente verloren hat , und zwar talente , die anfänglich die höchsten hoffnungen erweckten , aus denen aber am ende
deu	es ist niemand gekommen .
deu	primzahlen sind wie das leben , sie sind völlig logisch , aber es ist unmöglich ,
deu	regeln für sie zu finden , selbst wenn man seine ganze zeit dem nachdenken darüber widmet .
deu	lobt man mich , weil ich was dummes gemacht , dann mir das herz im leibe lacht ; schilt man mich , weil ich was gutes getan , so nehm ich's ganz gemächlich an . schlägt mich ein mächtiger , dass es
deu	schmerzt , so tu ich , als hätt er nur gescherzt , doch ist es einer von meinesgleichen , den weiß ich wacker durchzustreichen . hebt mich das glück , so bin ich froh und sing in dulci jubilo ; senkt
deu	er hat sein wort gebrochen .
deu	wenn man eine augenbraue hochzieht , kann das bedeuten " ich habe lust , mit dir sex zu haben "
deu	, aber auch " ich finde , dass das , was du gerade gesagt hast , vollkommen idiotisch ist . "
deu	am nachmittag des dritten märz wurde die britische königin elizabeth wegen einer entzündung der schleimhaut des magen - darm - traktes in ein krankenhaus eingeliefert . laut einem bericht aus dem
deu	schau mich an , wenn ich mit dir rede !
deu	ein stundenplan ist ein ausweis für die zeit , nur ,
deu	wenn man keinen stundenplan hat , ist die zeit nicht da .
deu	die gastroenteritis ist eine krankheit , die durch eine entzündung des magen - darm - trakts charakterisiert wird und sowohl den magen als auch den dünndarm betrifft . spricht man von gastroenterokolitis
deu	was wäre die welt ohne frauen ?
deu	ich bin im krankenhaus .
deu	ich wurde vom blitz getroffen .
deu	der tag wird kommen , an dem du , frankreich , du , russland , du , italien , du , england und du , deutschland , all ihr völker dieses erdteils , zu einer höheren einheit verschmelzen werdet , ohne
deu	eure verschiedenen vorzüge und eure ruhmreiche einzigartigzeit einzubüßen , und ihr werdet eine europaïsche bruderschaft bilden , genauso wie die normandie , die bretagne , burgund , lothringen und
deu	er ist nicht mein typ .
deu	gib die hoffnung nicht auf ,
deu	noch ist nicht alles verloren .
deu	eure zeit ist begrenzt . vergeudet sie nicht damit , das leben eines anderen zu leben . lasst euch nicht von dogmen einengen — dem resultat des denkens anderer . lasst den lärm der stimmen anderer
deu	ich versuchte , die zeit totzuschlagen .
deu	seien wir ehrlich , es ist unmöglich
deu	. wir werden es nie schaffen .
deu	du kannst sie zitieren , du kannst ihnen widersprechen , du kannst sie verherrlichen oder verteufeln , nur eines kannst du nicht tun : sie ignorieren — denn sie verändern dinge . sie bringen die menschliche
deu	wie bist du auf diese verrückte idee gekommen ?
deu	man heiratet nicht jemanden , mit dem man leben kann -
deu	man heiratet die person , ohne die man nicht leben kann .
deu	wenn du vor mir stehst und mich ansiehst , was weißt du von den schmerzen , die in mir sind und was weiß ich von den deinen . und wenn ich mich vor dir niederwerfen würde und weinen und erzählen ,
deu	was wüsstest du von mir mehr als von der hölle , wenn dir jemand erzählt , sie ist heiß und fürchterlich . schon darum sollten wir menschen voreinander so ehrfürchtig , so nachdenklich , so liebend
deu	wer will heiße schokolade ?
deu	in der theorie gibt es keinen unterschied zwischen theorie und
deu	praxis . aber in der praxis gibt es einen .
deu	im anfang war das benzin und der vergaser . dann schuf gott den motor und die karosserie , die hupe und das verkehrslicht . dann betrachtete er sein werk und sah , dass es nicht genug war . darum
deu	sprechen sie bitte langsamer !
deu	bleibt nicht im bett , sofern ihr
deu	nicht im bett geld verdienen könnt .
deu	die schönheit des religiösen fanatismus besteht darin , dass er die macht hat , alles zu erklären . ist erst einmal gott ( oder satan ) als erster grund für alles akzeptiert , was in der sterblichen
deu	und was werden wir machen ?
deu	es gibt leute auf der welt , die so hungrig sind ,
deu	dass gott ihnen nicht erscheinen kann , außer in form von brot .
deu	man kann dinge nicht mehr rückgängig machen , die man getan hat und sie richtig stellen . solche macht ist vielleicht den göttern gegeben , aber sie wurde nicht den frauen und männern gegeben , und
deu	ich habe kopfweh .
deu	alles , was zu dumm ist ,
deu	um gesagt zu werden , wird gesungen .
deu	wir sind keine feinde , sondern freunde . wir dürfen keine feinde sein . leidenschaft mag die bande unserer zuneigung anspannen , aber zerreißen darf sie sie nicht . die mystischen klänge der erinnerung
deu	wo kann man telefonieren ?
deu	es erfordert weisheit , um weisheit zu verstehen : die
deu	musik ist nichts , wenn das publikum taub ist .
deu	die wahlphilosophie der parlamentskandidaten besteht demnach einfach darin , dass sie ihrer linken hand erlauben , nicht zu wissen , was ihre rechte hand tut , und so waschen sie beide hände in unschuld
deu	ich muss zugeben , dass ich schnarche .
deu	ich habe gerade die briefe nochmal gelesen
deu	, die du mir geschickt hast .
deu	wenn man jung ist , schaut man sich das fernsehen an und denkt : das ist eine verschwörung . die fernsehgesellschaften haben sich dazu verschworen , uns zu verdummen . aber wenn man ein wenig älter
deu	wird , merkt man , dass das nicht stimmt . die fernsehgesellschaften haben es zu ihrem geschäft gemacht , den menschen genau das zu liefern , was diese wollen . das ist ein weitaus deprimierender
deu	heute abend gehen wir in die kirche .
deu	es ist aus zwischen uns ,
deu	gib mir meinen ring zurück !
deu	eine einzelne nation , der es gelingt , die moral , die qualität des menschen auf fast der gesamten erdoberfläche in die tiefe stürzen zu lassen , das hat es nicht gegeben , seit der globus existiert
deu	wie geht's dir ? hattest du eine gute reise ?
deu	ich hatte vor , heute an den strand zu
deu	gehen , aber dann fing es an zu regnen .
deu	ich sah einige worte , die jemand , vielleicht ein junger berliner ,  kunstlos auf die mauer gesprüht hatte : „diese mauer wird fallen . aus glaube wird wirklichkeit . “ ja , quer durch europa wird
deu	ich fühle mich nicht gut .
deu	eine meinung ist nur dann schockierend
deu	, wenn sie eine überzeugung ist .
deu	die macht ist die organisierte gewalt , die verbindung von werkzeug und gewalt . die welt ist voll von gewalten , die nur ein werkzeug suchen , um mächte zu werden . wind und wasser sind gewalten
deu	; in verbindung mit einer mühle oder pumpe , die ihre werkzeuge sind , werden sie macht . das volk ist gewalt , die regierung werkzeug ; aus der vereinigung beider konstruiert sich die politische
deu	rufen sie die polizei !
deu	menschen , die lieben , zweifeln
deu	an nichts oder zweifeln an allem .
deu	kraft erwart' ich vom mann , des gesetzes würde behaupt' er ; aber durch anmut allein herrschet und herrsche das weib . manche zwar haben geherrscht durch des geistes macht und der taten , aber dann
deu	das ist zu teuer !
deu	freiheit besteht darin , alles machen zu
deu	können , was keinem anderen schadet .
deu	nun aber bringt doch den allergrößten verlust an lebenszeit das hinausschieben mit sich . man lässt gerade den bestehenden tag verstreichen und bestiehlt die gegenwart , weil man sich auf das späterkommende
deu	meine schuhe sind zu klein , ich brauche neue .
deu	der langsamste beim versprechen ist
deu	der treueste beim einhalten .
deu	wer volle einsicht besitzt , beherrscht sich selbst , wer sich selbst beherrscht , bleibt sich gleich , wer sich gleich bleibt , ist ungestört , wer ungestört ist , ist frei von betrübnis , wer frei
deu	hauen wir ab von hier , die bullen kommen .
deu	ein kind ist nicht ein gefäß zum
deu	vollfüllen , sondern ein feuer zum anzünden .
deu	jedes stück unseres tuns oder erfahrens trägt eine doppelte bedeutung : es dreht sich um den eigenen mittelpunkt , es hat so viel an weite und tiefe , an lust und leid , wie sein unmittelbares erlebtwerden
deu	fröhliche weihnachten !
deu	jede meinung ist eine mischung
deu	aus wahrheit und irrtum .
deu	aber mein leben , mein ganzes leben , wie auch immer es sich äußerlich gestalten mag , jeder augenblick meines lebens wird jetzt nicht zwecklos sein wie bisher , sondern zu seinem alleinigen , bestimmten
deu	du hättest mir zuhören sollen .
deu	das leben ist eine tödliche
deu	, sexuell übertragbare krankheit .
deu	als der prinz die prinzessin in ihrem bett liegen sah , verwunderte es ihn , dass sie noch schlief , obwohl schon neunundneunzig jahre , dreihundertvierundsechzig tage , dreiundzwanzig stunden , neunundfünfzig
deu	was bringt das mit sich ?
deu	wenn zwei menschen immer die gleiche meinung
deu	haben , ist einer von ihnen überflüssig .
deu	das meer ist alles . es bedeckt sieben zehntel der erde . sein atem ist rein und gesund . es ist eine immense wüste , wo ein mann nie alleine ist , in dem er fühlen kann , wie das leben aller in ihm
deu	er wäre froh , das zu hören .
deu	unsere meinung ist eine idee , die wir haben
deu	; unsere überzeugung eine idee , die uns hat .
deu	man kann einen birnbaum nicht mit der peitsche antreiben , damit er vorzeitig früchte trägt , oder den weizen an den wurzeln kitzeln , dass er schneller reift . soll der mensch um so vieles anders
deu	computer machen die leute dumm .
deu	ich habe während der mittagspause ein wenig
deu	geschlafen , weil ich so müde war .
deu	im alten frankreich machte der witz auch bürgerliche hoffähig und ward dadurch zur nadel , durch die man den geistigen faden zog , welcher den dritten stand mit dem adel verknüpfte . auf diese weise
deu	wurde die revolution herbeigeführt . die regierungen unseres landes können also ruhig bleiben ; denn unsere grobe packnadel zerrisse nur die fein gewebte seele der weltleute . wir werden uns nie vereinigen
deu	warum ist das leben so voll mit leiden ?
deu	ich habe letzte woche begonnen
deu	, chinesisch zu lernen .
deu	dass esperanto bisher gesellschaftlich kaum durchgesetzt wurde , könnte am fehlen eines motivs ( also eines vorteils ) , an der nichtexistenz einer erfolgreichen strategie ( da die idee utopisch sein
deu	leidenschaft schafft leiden .
deu	es ist einfacher , leute im
deu	internet anzubaggern als auf der straße .
deu	es hatte sie einen großen entschluss gekostet , die reise nach berlin anzutreten , einem ort , den sie sich vorzugsweise von mördern , dieben , einbrechern , bauernfängern , falschmünzern , betrügern
deu	der zug aus genf wird in den bahnhof einfahren .
deu	ich wohne nahe am meer , also
deu	kann ich oft an den strand gehen .
deu	er ist verheiratet , um die vierzig , hat eine tochter , und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den verstand verloren . jedes mal , wenn er mich sieht , starrt er mich sprachlos mit offenem
deu	ich sterbe vor hunger !
deu	eines tages werde ich
deu	eine zuckerwattemaschine kaufen .
deu	vater unser im himmel , geheiligt werde dein name ; dein reich komme ; dein wille geschehe , wie im himmel so auf erden . unser tägliches brot gib uns heute . und vergib uns unsere schuld , wie auch
deu	hast du freunde in antigua ?
deu	wenn du nichts zu tun hast
deu	, schau an deine zimmerdecke .
deu	mein russischer freund äußerte sich besorgt , dass das laufen eine erhöhte belastung der wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen verschleiß der gelenke führe . glücklicherweise kann ich ihn
deu	beruhigen . die wadenmuskulatur wirkt wie ein stoßdämpfer . dies setzt allerdings eine durchtrainierte wadenmuskulatur voraus . doch gerade dies wird durch das laufen erreicht . das laufen kräftigt
deu	auch die muskeln rund um das knie . im ergebnis wird das kniegelenk entlastet . bewegung führt zu einer verbesserten durchblutung . auch dies erweist sich als günstig für die gelenke . unverzichtbar
deu	ein kubikmeter entspricht 1000 litern .
deu	wenn es keine lösung gibt ,
deu	dann gibt es kein problem .
deu	als ich ihr endlich geradezu erklärte , ich würde sie ohne weiteres zu meiner gattin machen , wenn sie es nur jetzt oder etwa späterhin so wolle , antwortete sie , das sei allerdings ehrenvoll , aber
deu	ich bin verheiratet und habe zwei kinder .
deu	es ist anmaßend von menschen , anzunehmen , dass unsere aufgabe
deu	ist , zu tun , was nur gott tun kann .
deu	was den unterschied zwischen positivem und einem negativem denken ausmacht , ist das , worauf wir uns konzentrieren . wenn wir an schöne dinge denken , oder an unsere chancen , gutes zu erreichen
deu	er spielt sehr gut klavier .
deu	ein kluger leser sollte bereit sein , alles abzuwägen
deu	, was er liest , einschließlich der anonymen quellen .
deu	die kenntnis einer zweiten sprache bietet dem kind vielfältige möglichkeiten . sie ermöglicht eine umfassendere kommunikation , bringt es in kontakt mit anderen kulturen , fördert seine aufgeschlossenheit
deu	und seinen sinn für toleranz , regt seine kreativität an , verbessert sein selbstwertgefühl und seine soziale kompetenz . der gebrauch einer zweiten sprache in der familie bereichert die umgebung
deu	ich möchte in paris studieren .
deu	katja leugnete , dass sie eine anarchistin war , indem sie behauptete , dass sie
deu	nur wünschte , veränderung in unserer regierung zu machen , nicht , sie zu zerstören .
deu	das erlernen einer sprache ist weit mehr als eine intellektuell - kognitive herausforderung . es ist ein mittel , um zu wachsen und durch die erfahrung anderer kulturen zu reifen . es erweitert unseren
deu	horizont und vertieft unsere persönlichkeit . es erlaubt uns eine andere herangehensweise an die probleme , weil wir verschiedene welten erfahren haben , und ermöglicht es uns , wie proust sagt ,
deu	ihr wisst nicht , wer ich bin .
deu	blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde anzahl von opfern schlechter gesundheit , leiden und
deu	verlust von würde und verminderung der lebensqualität von menschen in der ganzen welt .
deu	in der heutigen welt ist die kenntnis mehrerer sprachen der schlüssel , um viele gute seiten des leben zu erfahren . sie eröffnet ihnen die möglichkeit , freundschaften mit menschen aus anderen ländern
deu	warum isst du kein gemüse ?
deu	bildung und bewegung von hurrikanen sind unberechenbar
deu	, sogar mit unserer modernen technologie .
deu	in der heutigen welt ist die kenntnis mehrerer sprachen der schlüssel um viele gute seiten des leben zu erfahren . sie eröffnet dir die möglichkeit , freundschaften mit menschen aus anderen ländern
deu	warum gehen leute ins kino ?
deu	wenn man ein telegramm sendet , ist kürze
deu	unerlässlich , weil einem jedes wort berechnet wird .
deu	viele probleme unserer gegenwärtigen gesellschaft hängen mit zwei tatsachen zusammen : der ersten , dass einer ihrer grundlegenden werte auf der annahme beruht , dass die anhäufung von reichtümern
deu	zum glück führe ; und der zweiten , die die erste stützt , dass , indes es der mehrheit der menschen nicht gelingt , diese anzuhäufen , jene wenigen , denen es gelingt , es nach all der anstrengung
deu	in diesem bestreben nicht zugeben wollen , dass reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende voraussetzung ist , um einen zustand des glücks , das diesen namen zumindest verdient , zu erreichen
deu	ich ziehe mich aus .
deu	david hat ein leidenschaftliches interesse an ästhetik - den eigenschaften , die ein gemälde , eine
deu	skulptur , eine musikalische komposition oder ein gedicht auge , ohr oder geist gefallen lassen .
deu	will man mich nicht zum regisseur machen , dann bitte ich um eine feste anstellung als statist . darf ich auch nicht statist werden , dann bitte ich um eine anstellung als bühnenarbeiter . sollte
deu	auch das nicht möglich sein , dann bitte ich die sowjetregierung , so vorzugehen , wie sie es für notwendig befindet , aber irgendwie vorzugehen , da ich , ein dramatiker , der fünf stücke geschrieben
deu	das auto fuhr gegen die mauer .
deu	trotz trangs regelmäßigen liebesbeteuerungen hat spenser immer noch angst ,
deu	dass sie irgendwann aufhören wird , ihn zu lieben .
deu	„haben sie wirklich schon so sehr die nase voll von uns , dass sie ins ausland gehen wollen ? “ , fragte stalin . — „nein“ , beschwichtigte ihn bulgakow . „ich habe in letzter zeit sehr viel darüber
deu	nachgedacht , ob ein schriftsteller außerhalb der heimat leben kann . “ — „und ? “ , fragte stalin gespannt . — „mir scheint“ , beruhigte ihn bulgakow , „ein russischer schriftsteller kann nicht ohne
deu	es gibt keine reellen visionen .
deu	die privaten colleges und universitäten
deu	der vereinigten staaten sind selbstständig .
deu	hier triumphierte das deutsche theater erneut mit seiner berühmt - berüchtigten fähigkeit bis ans äußerste zu gehen . die schauspieler zogen sich auf der bühne unbeirrt aus , stellten ihre unschönen
deu	der kreationismus ist eine pseudowissenschaft .
deu	jedes mal , wenn ich in ein neues warcraft - spiel
deu	eintrete , stehe ich einem neuen team von gegnern gegenüber .
deu	der mensch ist geist . was aber ist geist ? der geist ist das selbst . was aber ist das selbst ? das selbst ist ein verhältnis , das sich zu sich selbst verhält , oder ist dasjenige am verhältnis
deu	der wind hat sich beruhigt .
deu	seit ich weiß , dass die
deu	universität existiert , will ich hingehen .
deu	der mensch ist geist . was aber ist geist ? der geist ist das selbst . was aber ist das selbst ? das selbst ist eine beziehung , die sich auf sich selbst bezieht , oder es ist die eigenheit der beziehung
deu	ich will nicht um deine hand anhalten !
deu	meine wahlunlust kommt von
deu	meiner abneigung gegen politik .
deu	" kapitän nemo " , sagte ich zu meinem gastgeber , der es sich gerade auf einem sofa bequem gemacht hatte , " dies ist eine bibliothek , die manchem palast eines festlandes zur ehre gereichen würde
deu	gib mir zeit , dir alles zu geben , was ich habe !
deu	es ist der aufstieg der monarchen ,
deu	der ihre untertanen vom aufstand abhält .
deu	wir erblickten in der entfernung einer viertelmeile eine bergwand von vielen tausend schritten länge , welche sich an ihren enden sanft mit der ebene vereinigte . der rücken derselben zeigt keine
deu	rom ist nicht an einem tage erbaut worden .
deu	sarah war scharfsinnig genug , um zu merken , dass
deu	ihre freunde versuchten , ihr einen streich zu spielen .
deu	zu meiner zeit wurde mündliche sprachkompetenz vernachlässigt , weil professoren behaupteten , dass das erlernen einer fremdsprache als einführung in die literatur dient , und nicht um gespräche mit
deu	keine antwort ist auch eine .
deu	das orchester macht misstönende
deu	geräusche beim stimmen .
deu	jenen tag verlebte ich , dem einsamen geräusch des federhalters lauschend . gelegentlich vernahm ich währenddessen auch ein zwitschern . ob wohl auch meinen reisfinken die einsamkeit zum zwitschern
deu	treibe , fragte ich mich . doch als ich zur veranda hinausschritt , flog er zwischen zwei sitzstangen –  bald zu dieser , bald zu jener  – ohne einhalt hin und her . er schien kein wenig missvergnügt
deu	 " guten morgen " , sagte tom mit einem lächeln .
deu	die unstimmigkeit zwischen den geschichten der zwei unfallbeteiligten war so groß , dass
deu	die behörden schwierigkeiten hatten , zu entscheiden , welche seite die wahrheit erzählte .
deu	meine wohnung hat ein sehr komfortables bad . man drückt einen knopf und wartet , bis ein signalton mitteilt , dass genügend wasser in die badewanne gelaufen ist . doch heute ertönte ein ungewohntes
deu	signal . als ich ins bad kam , fand ich eine leere wanne vor . ich muss den knopf gedrückt haben , ohne zuvor das abflussloch der wanne zu schließen . das elektronische system bemerkte , dass ich
deu	wein ist in flaschen gefüllte poesie .
deu	ich habe große angst , von denen verschmäht zu
deu	werden , für die ich liebe und zuneigung empfinde .
deu	einer der beiden kleinen hunde , die neben dem kinderwagen herliefen , versuchte immer wieder mit seinem maul das rotierende linke vorderrad des kinderwagens zu fassen zu bekommen , offenbar in der
deu	das war der schönste tag in meinem leben .
deu	die meisten leute haben große unlust , früh
deu	aufzustehen , selbst wenn sie es müssen .
deu	ich sage jetzt „amo“ –  „ich liebe . “ dann sagst du „quem amas ? “ –  „wen liebst du ? “ ich sage „te amo“ –  „ich liebe dich . “ dann fällt dir meine liebe zu , und du kannst sagen „amor a te“ –
deu	ich verstehe kein deutsch .
deu	die meisten leute wollen nur
deu	ihre eigene wahrheit hören .
deu	meine lateinlehrerin schaute mich immer mit strengem blick von oben herab über den rand ihrer brille an , doch jetzt weiß ich , es hatte nur damit zu tun , dass sie eine lesebrille trug , und sie
deu	ich habe meine entscheidung getroffen .
deu	das publikum klatschte den schauspielern
deu	für ihre leistung beifall .
deu	die renaissance war eine kulturelle bewegung , die einen tiefgreifenden einfluss auf das kulturelle und geistige leben in der frühen neuzeit ausübte . ihren ausgang nehmend in italien , erreichte
deu	sie das übrige europa vor dem sechzehnten jahrhundert und ihr einfluss erstreckte sich auf literatur , philosophie , kunst , politik , wissenschaft , religion und weitere bereiche des geistigen lebens
deu	ich gebe dir mein wort .
deu	der schüler entschloss sich dazu , seine hausarbeit zu
deu	kürzen , indem er alle unnötigen details strich .
deu	das ideal der teilhabe aller an einer gesellschaft , an kreativen schaffensprozessen und ausdrucksmöglichkeiten die allen gemeinsam , unabhängig von der ethnischen oder nationalen herkunft , zur verfügung
deu	du bist die große liebe meines lebens .
deu	die menschen in der welt setzen sich
deu	immer für mehr freiheit und gleichheit ein .
deu	in der heutigen welt ist die kenntnis mehrerer sprachen der schlüssel zu neuen unvergesslichen erlebnissen und erfahrungen . sie gibt ihnen die möglichkeit mit menschen aus anderen ländern freundschaft
deu	wir haben einen papst .
deu	politiker werden stets getadelt für
deu	skandalöses und unangebrachtes verhalten .
deu	in toms neuem roman verfolgen außerirdische das ehrgeizige ziel , exemplare sämtlicher lebensformen der galaxis in einer einzigen gewaltigen menagerie auszustellen . auch einzelne menschen wurden
deu	das ganze ist mehr als die summe seiner teile .
deu	frau eichler war für ihren ruf bekannt
deu	, streng zu ihren schülern zu sein .
deu	nach dem dritten horn voll süßen mets begann tom , sich ungefüge zu gebaren . er beleidigte seine gastgeber und führte allerlei große reden . da schwang plötzlich , gewaltig krachend wie donner am
deu	ende eines heißen sommertages , die türe auf , dass das ganze haus in seinen festen bebte , und johannes stand im zimmer . zornesblitze sprühten aus seinen augen , als er tom , seinen widersacher
deu	die mathematik ist wie die logik der physik .
deu	wenn sie uns nicht zuhören ,
deu	werden wir auf zwang zurückgreifen müssen .
deu	tom war zweifellos der intelligenteste schüler der ganzen schule , doch wann immer ihm der lehrer eine frage stellte , auf die er nicht vorbereitet war , befiel ihn eine derartige nervosität , dass
deu	ich denke nicht , also bin ich nicht .
deu	wenn ich migräne habe ,
deu	vermindert aspirin meine beschwerden nicht .
deu	es ist des menschen intellekt , der ihn so oft dazu bringt , sich dümmer als die tiere zu gebaren . der mensch ist getrieben , theorien zu erdenken , um zu erklären , was auf der welt geschieht .
deu	mach dir keine sorgen , sei fröhlich !
deu	spensers sarkastische und scherzhafte bemerkungen werden oft als
deu	zeichen von doppelwertigkeit missinterpretiert und zu ernst genommen .
deu	tanzen sollst du . tanze in deinen roten schuhen , bis du bleich und kalt bist , bis dass deine haut verschrumpelt und du ein gerippe bist ! tanzen sollst du von tür zu tür , und wo stolze , unartige
deu	ich finde fremdsprachen sehr interessant .
deu	für ihn war hunger ein theoretischer begriff
deu	; er hatte immer genug zu essen .
deu	tom kann mit atemberaubender geschwindigkeit zehnstellige zahlen miteinander multiplizieren , durcheinander dividieren , wurzeln daraus ziehen und noch einige andere operationen damit ausführen .
deu	ich lerne nicht gerne unregelmäßige verben .
deu	der verurteilte drogendealer war gewillt , sich den behörden zu fügen
deu	, um seine todesstrafe zu einer lebenslänglichen freiheitsstrafe zu vermindern .
deu	untersuchungen zufolge müssen tausende briten den vcjk - erreger in sich tragen . dass es trotzdem nicht zu der befürchteten epidemie gekommen ist , führen forscher darauf zurück , dass ein gendefekt
deu	nimm ein buch und lies es !
deu	der irakkrieg ist ein unberechenbares thema der politischen debatte ;
deu	ein falsches wort und ein streit könnte sich entzünden .
deu	ein grund , weswegen „twitter“ in japan so beliebt ist , liegt in der besonderheit der japanischen sprache . denn obschon es mit dem chinesischen nicht mithalten kann , ermöglicht es das ideogramme
deu	verwendende japanisch , 140 zeichen mit –  im vergleich zu etlichen anderen sprachen  – viel inhalt zu erfüllen . nebenbei bemerkt , besteht die japanische fassung dieses satzes aus genau 140 zeichen
deu	stell dich dem leben lächelnd !
deu	mein nächster türnachbar ist ein virtuose , dessen geschick am
deu	klavier ihm einen namen unter den musikexperten eingebracht hat .
deu	„ein mädchen von meinem aussehen könnte sich nie in der öffentlichkeit mit einem hässlichen zwerg wie dir zusammen sehen lassen“ , sprach maria , die nase stolz zum himmel emporgehoben , in ihrem
deu	hochmütigsten tonfall zu tom , der seinen ganzen mut zusammengenommen hatte , um sie , ein blumensträußchen in der hand , zum tee einzuladen , weil er sie zärtlich liebte . das sah und hörte eine
deu	du bringst mich zum träumen .
deu	er hatte es satt , die ganze zeit von leuten
deu	verunglimpft zu werden , die neidisch auf sein können waren .
deu	die aurora borealis –  oder das nordlicht  – entsteht in einer höhe von achtzig bis hundert kilometern , das sind fünfzig bis hundert meilen , über der erdoberfläche , wenn die geladenen teilchen
deu	der sonnenstürme die gase der oberen atmosphäre zum leuchten anregen . die aurorae können einige minuten , aber auch mehrere stunden bestehen bleiben . sie sind in ganz alaska und nordkanada verbreitet
deu	ich bin außer mir vor freude .
deu	sven war so wortreich , dass seine freunde sich
deu	darauf verlegten , ihn ein plappermaul zu nennen .
deu	als ich jünger war , hasste ich es , auf hochzeiten zu gehen . meine großmütter und tanten drängten sich jedes mal um mich , stupsten mich in die seite und kicherten : „du bist die nächste ! du bist
deu	er ist schon ein mann .
deu	sogar leute , die nicht an die katholische kirche
deu	glauben , verehren den papst als ein symbolisches oberhaupt .
deu	mit den händen betaste ich das , wogegen ich mit dem kopf gestoßen war . tastend stelle ich fest , dass über mir ein brett ist , und ebensolche bretter gibt es an den seiten und unter mir . es ist
deu	die ferien sind jetzt vorbei .
deu	unsicher , welchen freier sie heiraten wollte , schwankte die
deu	prinzessin und nannte einmal den einen , einmal den anderen .
deu	die nachbarin im fünften stock ging morgens immer auf ihren balkon und goß die geranien in ihren blumenkästen , mit dem ergebnis , dass das überschüssige wasser wegen der großen fallhöhe der tropfen
deu	ich habe angst zu fallen .
deu	die neulichen skandale , in die messdiener und religiöse oberhäupter verwickelt waren ,
deu	haben den glauben , den die leute in die kirche haben , unterminiert .
deu	„wenn man eine gruppe als eine menge mit einer assoziativen binären verknüpfung , einer linkseins und einem linksinversen zu jedem element definiert , folgt dann daraus , dass es auch eine rechtseins
deu	abendgarderobe ist erwünscht .
deu	als sich das flugzeug turbulenzen näherte , bat der pilot die
deu	passagiere an bord des flugzeugs , ihre sitzgurte zu schließen .
deu	das paris - syndrom ist eine art von kulturschock . es ist ein psychiatrischer begriff zur beschreibung von ausländern , die nach paris kommen aufgrund seines rufes als hauptstadt der mode , sich
deu	das ist die reine wahrheit .
deu	obwohl sein aufenthalt in europa kurzlebig war , fühlte spenser , dass er vom reisen mehr
deu	über beziehungen mit anderen menschen gelernt hatte , als er es im college getan hatte .
deu	die strategie unseres unternehmens folgt dem leitgedanken der  „preiskonkurrenziellen belieferung“ . wir kooperieren mit vielen lieferanten . diese teilen uns tagtäglich den aktuellen preis mit .
deu	es ist kalt .
deu	jason war ein wortkarges individuum , daher war es
deu	immer eine echte überraschung , wenn er etwas sagte .
deu	„mama , wann ist ein himmelskörper eigentlich massereich genug , damit es in seinem innern zu fusionsprozessen kommen kann ? “  – „er muss etwa über dreizehn jupitermassen verfügen . ab fünfundsiebzig
deu	du hast recht .
deu	der könig war seiner schmeichler , die ihn beständig
deu	anpriesen , müde , also schickte er sie weg .
deu	je mehr die chinesischen regierenden die alte tibetische lebensweise innerhalb tibets auszulöschen versuchen , desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr überleben außerhalb des landes . jene tibeter
deu	das hast du absichtlich getan !
deu	wenn spenser nicht weiterhin sätze hinzufügt und übersetzt
deu	, werden die anderen mitwirkenden ihn sicher übertreffen .
deu	es gibt eine große tatsache , die für dieses unser 19 . jahrhundert bezeichnend ist , eine tatsache , die keine partei zu leugnen wagt . auf der einen seite sind industrielle und wissenschafliche
deu	kräfte zum leben erwacht , von der keine epoche der früheren menschlichen geschichte je eine ahnung hatte . auf der andern seite gibt es verfallssymptome , welche die aus der letzten zeit des römischen
deu	du hast ihm nichts gesagt ?
deu	in seinen aufsätzen war immer
deu	zu viel überflüssiges geschrieben .
deu	dieser antagonismus zwischen moderner industrie und wissenschaft auf der einen seite und modernem elend und verfall auf der andern seite , dieser antagonismus zwischen den produktivkräften und den
deu	du hast mir den kopf verdreht .
deu	sein aufsatz gab nur eine oberflächliche analyse des problems , daher war es eine
deu	richtige überraschung für ihn , als er die beste note in der klasse bekam .
deu	du hast mich gefragt , was und wie viel ich für eine person benötige , wenn ich dieses essen zubereite . erforderlich sind eine halbe zwiebel , eine halbe mohrrübe , ein viertel einer paprikaschote
deu	du bist mein typ .
deu	es kommt darauf an , was du
deu	mit an gott " glauben " meinst .
deu	während des neunzehnten jahrhunderts und in den ersten beiden dritteln des zwanzigsten jahrhunderts herrschte die grammatik - übersetzungsmethode vor . ihr lag die idee zu grunde , eine sprache solle
deu	du bist unwiderstehlich .
deu	professoren sollten alles im detail erklären , nicht knapp sein und
deu	immer ihren studenten auftragen , heimzugehen und ihre bücher zu lesen .
deu	es ist ein hartes wort und dennoch sag ich's , weil es wahrheit ist : ich kann kein volk mir denken , das zerrissener wäre , als die deutschen . handwerker siehst du , aber keine menschen , denker
deu	könntest du bitte später zurückrufen ?
deu	wenn ich keine antwort gegeben hätte
deu	, hätte ich nicht gesprochen .
deu	es war ein mensch , der ging von jerusalem hinab gen jericho und fiel unter die mörder ; die zogen ihn aus und schlugen ihn und gingen davon und ließen ihn halbtot liegen . es begab sich aber ungefähr
deu	, dass ein priester dieselbe straße hinabzog ; und da er ihn sah , ging er vorüber . desgleichen auch ein levit ; da er kam zu der stätte und sah ihn , ging er vorüber . ein samariter aber reiste
deu	und kam dahin ; und da er ihn sah , jammerte ihn sein , ging zu ihm , verband ihm seine wunden und goss darein öl und wein und hob ihn auf sein tier und führte ihn in die herberge und pflegte sein
deu	mit wem spreche ich ?
deu	die ankläger bei gericht müssen ihre klagen erhärten
deu	, um einen verdächtigen als schuldig zu beweisen .
deu	im zeitalter der saurier gehörte ein sehr großer teil der landmassen unseres planeten zu einem kontinent . das war pangea mit laurasia als nördlichem und gondwana als südlichem teil . auf der östlichen
deu	ich akzeptiere , aber nur unter einer bedingung .
deu	laut einer landesweiten umfrage in den usa ist es ein
deu	geläufiger glaube , dass moslems mit terrorismus verbunden sind .
deu	ach , was soll der mensch verlangen ? ist es besser , ruhig bleiben ? klammernd fest sich anzuhangen ? ist es besser , sich zu treiben ? soll er sich ein häuschen bauen ? soll er unter zelten leben
deu	? soll er auf die felsen trauen ? selbst die festen felsen beben . eines schickt sich nicht für alle ! sehe jeder , wie er's treibe , sehe jeder , wo er bleibe , und wer steht , dass er nicht falle
deu	lächle jetzt , heul' später !
deu	mein zimmerkamerad ist verschwenderisch , was das geldausgeben für filme betrifft ; er kauft
deu	sie am tag , wo sie herauskommen , ohne rücksicht auf den preis .
deu	wenn wir sowohl die beziehungen zwischen gesellschaft und natur , als auch die beziehungen zwischen den mitgliedern der gesellschaft sowie die interdependenz all dieser beziehungen analysieren , können
deu	wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen entwicklungsweg übergehen . dieser wird zu einer gesellschaft führen , welche in der lage sein wird , die vorhandenen ressourcen effizient zu nutzen
deu	das leben ist schön .
deu	essen und trinken wurden bei der hochzeit in solch einem überfluss serviert , dass braut und
deu	bräutigam begannen , sich zu fragen , ob sie nicht mehr gäste einladen hätten sollen .
deu	die deutsche sprache kennt viele fälle : abfälle , anfälle , ausfälle , ausnahmefälle , einfälle , einzelfälle , ernstfälle , gerichtsfälle , krankheitsfälle , notfälle , rückfälle , schadensfälle
deu	, sonderfälle , spezialfälle , todesfälle , überfälle , unfälle , unglücksfälle , versicherungsfälle , vorfälle , wechselfälle , wiederholungsfälle , zufälle , zwischenfälle . kennst du weitere fälle
deu	hast du schon bananenkuchen gegessen ?
deu	die verbreitung der nutzung des internets hat
deu	eine neue generation von jungen leuten hervorgebracht .
deu	maria sah den schatten des todes über tom und verzweifelte . der schrecken des herannahenden unglücks , das drohend , schwarzen wolken gleich , den horizont verfinsterte , löschte wie ein kalter wind
deu	, der ein zartes feuer tilgt , alle freude über den sonnenschein , der jetzt noch ihre wangen koste , in ihr aus , und ein schmerz wie von einem dolch , mitten ihr ins herz gerammt , verbreitete sich
deu	hey , schau' mal , ein affe mit drei köpfen !
deu	meine freunde sagen , dass ich ein überaus produktiver schreiber
deu	bin , aber ich habe seit monaten nichts geschrieben .
deu	bei einem übersetzertreffen ließ maria eine französische übersetzung eines gedichts von goethe , ohne dass den beteiligten dieser ursprung bekannt war , erst ins türkische , dann vom türkischen ins
deu	ich liebe lasagne .
deu	blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende fähigkeit , die
deu	nähe der gegenstände um sie herum zu spüren .
deu	die fotos machen die fachwerkbauweise verständlich . balken bilden das tragende skelett des hauses . die zwischenräume zwischen den balken nennt man fächer . die fächer verfüllt man entweder mit
deu	das gehirn ist nur eine komplizierte maschine .
deu	ein geizhals hortet geld nicht , weil er
deu	klug ist , sondern weil er habgierig ist .
deu	das ziel der nationalparke ist , die lebensräume von pflanzen und tieren und insbesondere die der seltenen und gefährdeten arten zu schützen . die bereitstellung von erholungsmöglichkeiten , die umweltbildung
deu	dieses pinguinbaby ist so niedlich !
deu	als beide mädchen john sagten , dass sie gefühle für ihn hatten
deu	, wusste der nicht , mit welchem mädchen er zusammen sein sollte .
deu	„kommt ein arabischer emir an die côte d'azur , um dort seine ferien zu verbringen , empfangen ihn die franzosen mit weit geöffneten armen , denn dann empfangen sie nicht den araber , sondern den
deu	was ist ihre größte inspirationsquelle ?
deu	sogar jetzt , viele jahre nach dem kalten krieg , ist immer noch viel verbitterung zwischen
deu	russen und deutschen , besonders in gebieten , die einst von der sowjetunion besetzt waren .
deu	so wie die romantik den unterschied zwischen dem banalen leben in der farblosen wirklichkeit und der fantasiewelt zauberischer träume hervorhebt , wie sie alles fragmentarische bevorzugt , alles gestalt
deu	- und ziellose , alles nebelhafte , undefinierbare und transrationale ; so ist auch die person des e . t . a . hoffmann ein zwiegespaltenes wesen , und eine hälfte seiner existenz war eine unglaubliche
deu	ich will nicht in die schule gehen .
deu	johnson ist ein einsiedler ; er zieht es vor ,
deu	sich vom rest der schüler in unserer klasse abzusondern .
deu	den gesamten geist der romantik drückt derselbe dichter mit den folgenden worten aus : „im menschen ist ein großer wunsch , der nie erfüllt wurde : er hat keinen namen , er sucht seinen gegenstand
deu	, aber alles , was du ihm nennst , und alle freuden sind es nicht ; allein er kommt wieder , wenn du in einer sommernacht nach norden siehst oder nach fernen gebirgen , oder wenn mondlicht auf der
deu	es regnet .
deu	die bierflaschen , die ich zu der party mitbrachte ,
deu	waren überflüssig ; die familie des gastgebers besaß eine bierbrauerei .
deu	seine erläuterung des romantischen geistes setzt jean paul folgendermaßen fort : „dieser große ungeheure wunsch hebt unsern geist empor , aber mit schmerzen : ach ! wir werden hienieden liegend in
deu	die höhe geworfen gleich fallsüchtigen . aber diesen wunsch , dem nichts einen namen geben kann , nennen unsre saiten und töne dem menschengeiste – der sehnsüchtige geist weint dann stärker und kann
deu	sie ist wirklich intelligent , oder ?
deu	die zeugen waren imstande , die
deu	falsche aussage des verdächtigen zu widerlegen .
deu	dann ging dieser mann im mondschein durch stille felder und trug in der tasche — je nach nationalität — ein buch von uhland , eichendorff oder novalis ; oder lieder nach ossian , von burns , moore
deu	gerechtigkeit ist teuer .
deu	jeanne d'arc weigerte sich , ihre überzeugung zu leugnen , dass die
deu	stimme , die sie hörte , von niemand anderem als gott war .
deu	gespenster - hoffmann nannte man ihn , diesen wunderlichen , kleinen und unschönen mann mit erstaunlich zarten , kleinen händen , mit strahlenden augen , in deren tiefe ein beständiges feuer zu lodern
deu	schien , mit schmalen lippen , die niemand lächeln sah , mit einem körper , für dessen bau die natur nur jene mindestmenge an knochen und fleisch verwendet hatte , die unbedingt notwendig ist , um
deu	morgen werde ich in der bibliothek lernen .
deu	schockiert durch die ereignisse des 11 . september , verurteilten politiker
deu	in der ganzen welt die terroristen für ihre verwerfliche tat .
deu	kann man es glauben , dass aus ihm dort haarsträubende schreckensgeschichten ungestüm hervorsprühten , so dass selbst ihm von den eigenen hirngespinsten angst und bange wurde , und dass seine frau
deu	zu spät .
deu	james hatte große angst , im unterricht
deu	fehler zu machen und zurechtgewiesen zu werden .
deu	liebliche lieder von schönen frauen , zirpende lauten , mandolinen und gitarren , die verzaubernde melodie einer violine , das tausendstimmige brausen einer orgel , die donnernden saiten eines klaviers
deu	, ja selbst unbestimmbare , geheimnisvolle töne unbekannten ursprungs schaffen oft die magische atmosphäre , in der die seltsamen , grimassenhaften personen , die der fantasie des dichters entschlüpft
deu	gestern bin ich in den zoo gegangen .
deu	meine eltern würden meinen bruder verstoßen , wenn
deu	sie herausfänden , dass er schwul ist .
deu	der wahre künstler lebt nur in dem werk , das er zunächst einmal verstanden hat und nun , der absicht des meisters gemäß , darbietet . und alle seine bemühungen sind allein darauf gerichtet , in einem
deu	tausendfarbigen glanz jene herrlichen und bezaubernden bilder und visionen , die der meister in sein werk eingebracht hat , wieder in ein frisches leben zu rufen , so dass sie den menschen mit leuchtenden
deu	wir haben die schlacht gewonnen .
deu	um zu verhindern , dass seine originalidee kopiert
deu	würde , verlegte sich henry auf schweigsamkeit .
deu	„wes freund ich bin ? die antwort kennst du wohl . ich bin der freund des menschen . doch läge mir viel daran , das thema zu wechseln , sintemalen mein gemüt anderenfalls die ärgste sentimentalität
deu	hallo ? bist du noch da ?
deu	ich würde gerne meine
deu	vorhergehende erklärung widerrufen .
deu	dieser virtuos geplante klau schien ein clou zu werden , doch plötzlich erwachte der alternde kaufhausdetektiv aus seinem nickerchen . auf der flucht rannte ich einen wühltisch um und verhedderte
deu	ich mache jeden tag das mittagessen .
deu	um sein publikum für sich zu gewinnen , griff der redner auf die
deu	anwendung rhetorischer techniken zurück , die er in seinen kommunikationskursen gelernt hatte .
deu	durch ihre hinwendung zu literarischen und historischen texten unterschieden sich die renaissance - gelehrten beträchtlich von den mittelalterlichen scholaren des zwölften jahrhunderts , die ihre
deu	aufmerksamkeit auf das studium der griechischen und arabischen werke der naturwissenschaften , der philosophie und der mathematik konzentriert hatten , während sie an kulturellen werken weniger interessiert
deu	heute morgen habe ich ferngesehen .
deu	obwohl alfred penibel beim erfüllen seiner aufgaben bei der arbeit ist
deu	, ist er weniger gewissenhaft bei seinen pflichten zu hause .
deu	meine großmutter erzählte mir , dass es feen gibt . sie konnte sie mir nicht zeigen , weil man , um sie zu besuchen , über einen berg klettern und ein tal durchwandern muss , und das muss man sieben
deu	mal tun . pass auf , dass du dich nicht verrechnest ! und wenn du das siebte tal erreicht hast , musst du einen mächtigen strom überqueren und danach wandere immer weiter ! schließlich wirst du in
deu	ich habe während des essens ein buch gelesen .
deu	spensers mutter überprüft oft jeden kleinen
deu	fehler , den er macht .
deu	ein flugzeug kollidierte mit einem anderen . das ergebnis waren 142 tote . die untersuchung der blackbox ergab , dass der fahrer „turn left ! “ verstand , das bedeutet „nach links wenden“ , obwohl
deu	es ist praktisch , einen laptop zu haben .
deu	die leute sind oft sehr skeptisch gegenüber dingen
deu	, wenn kein glaubwürdiger beweis gegeben ist .
deu	oder sie sind vielleicht schon in einer weitaus erschreckenderen situation gewesen . sie bekamen zum beispiel in einem kleinen dorf in thailand schreckliche magenschmerzen und es wurde ihnen klar
deu	deine brille ist auf den boden gefallen .
deu	nach der unheilverkündenden äußerung des doktors war es klar
deu	, dass er düstere neuigkeiten für den patienten hatte .
deu	oder sie sind vielleicht generaldirektor eines kleinen oder mittleren unternehmens , sind sie mitten in verhandlungen mit einem koreanischen partner , und je mehr die diskussion fortschreitet , desto
deu	mehr wird ihnen bewusst , dass der interessante vertrag , mit dem sie gerechnet haben , ihnen flöten geht , einfach weil ihr englisch nicht gerade glänzend ist , und sie wissen , dass ihr schwedischer
deu	wie oft am tag schaust du dich im spiegel an ?
deu	manchmal hat er schwierigkeiten ,
deu	seine auffassungen gut auszudrücken .
deu	die menschen geben immer den verhältnissen die schuld an ihrer lage . ich glaube nicht an verhältnisse . die menschen , die in dieser welt vorwärtskommen , sind die menschen , die sich aufmachen und
deu	letztes jahr sind wir nach london gegangen .
deu	jimmy versuchte , seine eltern dazu zu kriegen , ihn
deu	mit seinen freunden quer durch das land fahren zu lassen .
deu	im übrigen sind die unterschiede zwischen den beiden teilen leicht ersichtlich , den ersten schrieb der autor , als er ein junger  und glühender dichter war , der gerade erst die welt mit seinem briefroman „die
deu	leiden des jungen werther“ beeindruckt hatte , und den zweiten vollendet er ein paar wochen vor seinem tod , als er eine in ganz europa angesehene literarische autorität , mit fürsten persönlich befreundet
deu	sie will nicht darüber sprechen .
deu	popmusiker kommen durch die schmeichelei ihrer
deu	treuen fans zur vollen entfaltung .
deu	für den alltag ist das gewöhnliche menschliche bewusstsein mehr als ausreichend , also nur die hälfte oder ein viertel von dem , was der entwickelte mensch erhält , der in unserem unglücklichen neunzehnten
deu	ich habe meine inspiration verloren .
deu	wir müssen lernen ,
deu	widrigkeiten anmutig zu begegnen .
deu	am besten verhält sich ein mensch , der nach außen anspruchslos ist , im inneren wunschlos bleibt , sich dem geben widmet , aufrichtig redet , zur ordnung anleitet , durch fähigkeit wirkt und beim
deu	ich brauche mehr zeit .
deu	bill clinton sprach eine mehrdeutige sprache , als er gebeten
deu	wurde , sein verhältnis mit monika lewinsky zu beschreiben .
deu	die vereinten nationen führten eine umfrage durch , und die frage war : " legen sie bitte ihre ehrliche meinung dar zur behebung des nahrungsmittelmangels im rest der welt . " diese umfrage ging völlig
deu	schief . in afrika kannte man nicht die bedeutung des wortes „nahrungsmittel“ . in osteuropa kannte man nicht die bedeutung des  wortes „ehrlich“ . in westeuropa kannte man nicht die bedeutung des
deu	wortes „mangel“ . in china wusste man nicht , was eine meinung ist . die bürger der arabischen länder hatten keine ahnung , was eine lösung ist . den menschen in südamerika war das wort " bitte "
deu	das bedeutet nichts !
deu	er war eine gütiger alter mann , der sich freiwillig
deu	anbot , den rasen seiner nachbarn kostenlos zu mähen .
deu	sie war kaum an der quelle angelangt , als sie eine sehr wohlhabend gekleidete dame aus dem wald kommen sah , welche sich von ihr etwas zu trinken erbat . dies war die gleiche fee , welche die gestalt
deu	sei bitte geduldig , das braucht zeit .
deu	sein strenger ton und seine laute stimme täuschten über
deu	sein innerliches zartgefühl und seine liebevolle wesensart hinweg .
deu	obwohl alle christen in christlicher weise anständig zu leben und aufrichtig gottesfurcht zu wahren haben , muss dies jedoch das militär noch eifriger befolgen , weil gott es dazu bestimmt hat , unvergleichlich
deu	schließ beim hinausgehen die türe .
deu	welches kriterium wendeten sie an , als
deu	sie diesen aufsatz als den sieger auswählten ?
deu	alle sprachen unterscheiden zwei arten von fragen . mit satzfragen fragt man , ob ein ganzer satz wahr ist . mit partiellen fragen fragt man nach nur einem element des satzes . eine satzfrage beantwortet
deu	das ist so eine traurige geschichte .
deu	trickbetrüger machen sich die leichtgläubigkeit unerfahrener geldgeber zu
deu	nutze und betrügen sie um ihr geld .
deu	„was ist esperantismus ? “ , fragte ein junges mädchen . — „esperantismus“ , antwortete ihr vater mit der miene eines großen wissenschaftlers , „ist eine krankhafte begeisterung für eine sprache ,
deu	die den namen „esperanto“ trägt . diese krankheit besteht darin , dass menschen , die oft bislang durchaus vernünftig gewesen sind , von wahnsinn befallen werden und beginnen , diese sprache zu erlernen
deu	mein kleiner bruder sieht fern .
deu	selbst wenn deine sätze tatsächlich sinnfrei waren , hast du
deu	zumindest das glück , schöne sätze bilden zu können .
deu	„ja“ antwortete er , „das ist schon gut , aber drei dinge möchte ich gern noch wissen : warum ein brunnen , aus dem sonst wein quoll , trocken geworden ist und jetzt nicht einmal mehr wasser gibt
deu	hast du ihn in der universität getroffen ?
deu	ray war bereit , garys geschichte zu bestätigen , aber die polizei war
deu	noch immer nicht überzeugt , dass einer von beiden die wahrheit erzählte .
deu	„ein mädchen , welches anderen mehr glauben schenkt , als sich selbst , welches seine entscheidungen gemäß fremden ratschlägen trifft und seine eigenen gefühle übergeht , ja sich ihrer sogar schämt
deu	, ist kein mädchen , wie es unser vaterland , unsere nation braucht . es ist , herr redakteur , ein schwaches grashälmchen , ich wiederhole : ein grashälmchen , von hunderten von winden erschüttert
deu	. . . “ – in meinem harn . . . pardon , hirn begannen luftzüge zu säuseln , doch ich zählte nicht nach , ob sie eine hundertschaft bildeten , während sie fortfuhr : „die es schließlich brechen und
deu	aaah ! ! mein computer ist kaputt !
deu	der mörder wurde schuldig gesprochen
deu	und zu lebenslänglicher haft verurteilt .
deu	„mädchen sollten ihren willen schätzen , denn er ist gut . sie sollten ihren leib schätzen , welcher ein mit mädchenhaften tugenden angefülltes schmuckkästchen ist . ein mädchen , welches . . . “
deu	, – ich beeilte mich , die drittelsekunde auszunutzen , die sie wohl benötigen würde , um das leben ihres schon längst nicht mehr mädchenhaften leibes mit einem rettendem atemzug zu verlängern , ich
deu	ja , das passiert von zeit zu zeit .
deu	die einvernehmlichkeit deutet darauf hin , dass
deu	wir gegen die vorgeschlagene idee sind .
deu	meine theorie besagt , dass ein echter sieg nur dann erfolgt , wenn der sieger auch sich selbst besiegt , und zwar seinen hass , seinen egoismus , seinen stolz auf seine „heldentaten“ . ein sieg erfolgt
deu	nur dann , wenn ein sieger nicht bei jeder gelegenheit seine erinnerungen an die schlachten auffrischen muss , so als daure der krieg noch immer an . ein wahrer sieg erfolgt also nur dann , wenn eine
deu	es ist gut , ideale zu haben , findest du nicht ?
deu	ein kleiner waldbrand kann sich leicht ausbreiten
deu	und schnell ein großer flächenbrand werden .
deu	tom ließ in marias zimmer nach ihrem tod alles so , wie sie es , als sie noch lebte , hinterlassen hatte , wie es von ihrer hand placiert worden war . selbst die scherben einer zerbrochenen vase ,
deu	die sie im streit mit ihm vor wut auf den boden geworfen hatte , bevor sie ein letztes mal , die tür hinter sich zuschlagend , das haus verließ , lagen jahre später noch dort , wie sie gefallen waren
deu	tim ist ein großer fan von satirischen komödien .
deu	obwohl er seine haftstrafe im gefängnis abgesessen hatte ,
deu	verzieh die öffentlichkeit dem mörder sein verbrechen nie ganz .
deu	sein gesamtes leben widmete er dem auffinden der einzigen sprache , in der das universum spricht – dafür hatte er ja studiert . anfangs begeisterte er sich für das esperanto , später für religionen
deu	und schließlich für alchemie . und nun spricht er fließend esperanto , kennt die geschichte der verschiedenen glaubensrichtungen bis an alle einzelheiten , doch alchemist ist er noch nicht geworden
deu	ich kann nicht einen schritt salsa tanzen .
deu	ich finde , wörter mit präzisen bedeutungen
deu	kann man sich am einfachsten merken .
deu	die europäische union hat 24 amtssprachen . oft sind jedoch wichtige texte nur in drei sprachen verfügbar : englisch , französisch und deutsch . das benachteiligt jeden , der keine dieser drei sprachen
deu	ich mag meine arbeit sehr gerne .
deu	er war immer noch verärgert über den unfall
deu	, trotz den versöhnlichen worten seiner frau .
deu	nexrad , eine englische abkürzung für radar der neuen generation , ist ein us - amerikanisches netz , bestehend aus hundertzwanzig doppler - radaranlagen , das meteorologen des nationalen wetterdienstes
deu	ich habe von dir geträumt .
deu	eine grobe untersuchung seiner zähne gab zu
deu	erkennen , dass er eine zahnfleischentzündung hatte .
deu	toms anfängliches vorhaben , seinen arbeitgeber nach einem arbeitsunfall zu verklagen , kam zu einem ende , als ihm mitgeteilt wurde , dass dasselbe gesetz , welches seinen arbeitgeber zu einer arbeitnehmerunfallversicherung
deu	ich brauche einen neuen computer .
deu	es war eine überraschung zu sehen , dass sich
deu	die studenten am abend des abschlussballs alle anständig verhielten .
deu	der fuchs sagte : „nun musst du mir meine hilfe vergelten . “ – „was verlangst du ? “ , fragte der jüngling . „wenn wir in diesen wald kommen werden , dann erschieße mich und schneide meine füße und
deu	ich werde nicht verlieren !
deu	der zeitungsartikel beschrieb den angeklagten wie einen
deu	schuldigen , obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war .
deu	„was letzteres anbetrifft“ , entgegnete die dame des hauses , „so finde ich , dass sie eine ziemlich gute französische aussprache haben , und wenn dies auch noch nicht alles ist , was man benötigt
deu	ich bin zu spät in die schule gekommen .
deu	der politiker drängte auf eine reform ,
deu	indem er die bestechlichkeit der regierungsverantwortlichen anprangerte .
deu	wenn es um die befreiung von völkern geht , warum kämpft bush nicht gegen andere despoten , welche die eigenen und benachbarte ethnien unterjochen ? an ihnen besteht in unserer bedauernswerten welt
deu	der unterricht fängt bald wieder an .
deu	die verderbtheit der taten des königs brachte die leute dazu , zu glauben ,
deu	dass er nicht mehr als eine tyrann sei , den man stürzen müsse .
deu	tom , der bis vor kurzem das komma als unnötigen zierrat , ja sogar als verschandelung eines satzes angesehen hatte und der , wenn schon , dann nur runde klammern als satzzeichen verwendet hatte ,
deu	dieser tag war nur zeit - und geldverschwendung .
deu	ich glaube , ich werde niesen .
deu	. . gib mir ein taschentuch .
deu	im zusammenhang mit der von angela merkel geäußerten besorgnis angesichts der ereignisse auf der krim und in der ukraine insgesamt verwies wladimir putin auf die nicht nachlassende androhung von gewalt
deu	aber das hast du mir ja nie gesagt !
deu	einen moment lang habe ich geglaubt
deu	, er wäre verrückt geworden .
deu	mehrsprachigkeit ist eine wichtige voraussetzung für kulturelle vielfalt . warum unternehmen einige sprachengruppen keine anstrengungen , um eine andere sprache zu erlernen , während die mehrheit
deu	ich habe das layout meiner website geändert .
deu	das hat mich überrascht , ich wusste
deu	nicht , was ich tun sollte .
deu	„wo kann ich meinen müll wegwerfen ? “ – „dort stehen die behälter für papier , verpackungen , braunes glas , weißes glas , biologische abfälle und restmüll . aber bitte werfen sie diese flasche nicht
deu	er wird mich nicht schlagen .
deu	wenn wir klein sind , kommt
deu	uns alles so groß vor .
deu	ein flüchtigkeitsfehler ist eine fehlerart , die normalerweise beim schreiben entsteht und vor allem dann auftritt , wenn der autor zwar genau weiß , wie ein wort buchstabiert wird oder ein satz lauten
deu	du hattest eine menge zeit .
deu	ich muss die wäsche machen ,
deu	solange die sonne noch da ist .
deu	„gut ! da wir zu siebt sind , darf tom den kuchen jetzt in sieben teile teilen ! “  – „warum denn ich ? wie soll ich den denn in sieben teile teilen ? “  – „du studierst doch mathematik ! da musst
deu	hör auf , mich zu kritisieren !
deu	ich bin spazieren gegangen ,
deu	um luft zu schnappen .
deu	die einzige situation , in der man einen vogel mitnehmen darf , ist , wenn das tier verletzt ist . in anderen fällen reicht es vollkommen aus , ihn von der straße zu nehmen und ihn in einen busch
deu	, auf ein fensterbrett , einen baum oder etwas ähnliches zu setzen . und überlasst es den eltern , sich weiter um ihn zu kümmern . das ist die natur , kinder ; je weniger man eingreift , desto besser
deu	los ! sprich mit mir , trang .
deu	tut mir leid , ich denke
deu	nicht , dass ich können werde .
deu	der begriff latvija wurde zum ersten mal öffentlich im texte der im jahre 1873 geschriebenen nationalhymne dieses landes dievs , svētī latviju ! ( gott , segne lettland ! ) verwendet . die selbstbezeichnungen
deu	ich bin fast fertig .
deu	wir konnten den sonnenuntergang
deu	vom fenster aus sehen .
deu	schon im jahre 1839 bezeichnete der französische schriftsteller und reisende astolph de custine das russische reich zum ersten mal öffentlich als „völkergefängnis“ . später wurde diese bezeichnung
deu	nimm den anderen stuhl !
deu	was ist passiert ? überall
deu	in der wohnung ist wasser .
deu	wenn beim bau eines hauses der höchste punkt erreicht ist und die dachpfannen gelegt werden können , ist es in den niederlanden üblich , dass der bauherr den bauarbeitern ein sogenanntes pfannenbier
deu	wie viele sandwichs sind noch übrig ?
deu	während der sommerferien habe ich
deu	um mitternacht abendessen gegessen .
deu	im gegensatz zu den erhitzten diskussionen , die wir von daheim kannten , blieben diese menschen selbst bei heiklen themen völlig ruhig , ließen einander ausreden , wägten die argumente der anderen
deu	ich bin nicht mehr inspiriert .
deu	du wirst die dinge sagen und tun , die deine eltern sagten und
deu	taten , selbst wenn du geschworen hast , das nie zu tun .
deu	in den letzten jahren wurde der aktive wortschatz der russländischen sprachen mit vielen neuen begriffen ergänzt . die wörter „zombie - kasten“ ( fernsehempfänger ) , „putlerismus“ ( staatsgewalt
deu	ich werde mich nicht auf sein niveau herablassen .
deu	ich bin am leben ,
deu	obwohl ich kein lebenszeichen gebe .
deu	die heiligen schriften aller religionen verpflichten die gläubigen , dass sie die abwehr des bösen auf drei ebenen leisten : durch widerstand bei taten , mittels offen ausgesprochener verurteilung
deu	, und - mindestens – durch geistige zurückweisung . jeder kann für sich einen kampfplatz entsprechend seiner fähigkeit wählen . alle drei möglichkeiten des widerstands werden heute in russland von
deu	das macht mich verrückt .
deu	das leben beginnt , wenn man
deu	realisiert , wer man wirklich ist .
deu	„o , mir geht es verdammt beschissen“ , murrte das verzogene prinzesschen , das auf der obersten der zwanzig matratzen saß und missmutig die beine baumeln ließ . „die ganze nacht lang habe ich kein
deu	hast du gesagt , ich könne nie gewinnen ?
deu	das leben beginnt , wenn man entscheidet
deu	, was man von ihm erwartet .
deu	die aggressive anti - reklame ist eine der besten werbeaktionen bei förderung von waren auf den russischen markt . die qualität und andere gebrauchseigenschaften der produkte haben dabei keinen wert
deu	draußen ist es ganz dunkel .
deu	das , was du nicht hast , ist
deu	besser als das , was du hast .
deu	mit seiner erfolgreichen einbürgerung der söhne verschiedener völker im sport versetzt deutschland die ganze welt weiterhin in erstaunen . die polen , türken , afrikaner und mestizen , verbunden mit
deu	du kannst deinen aufsatz jetzt beenden .
deu	das leben beginnt , wenn du
deu	bereit bist , es zu leben .
deu	in russland fällt zur zeit eine spürbare erhöhung der eheschließungen mit ausländern vor . moskau immer wieder glaubt optimistisch : die ausländer wollen damit , sich die erhaltung der russländischen
deu	versuche nie , zu sterben .
deu	es ist erst 5 uhr morgens
deu	und trotzdem ist es hell .
deu	wie sich im prismatischen glase ein weißer lichtstreif in sieben dunklere strahlen spaltet , hat sich das göttliche ich in zahllose empfindende substanzen gebrochen . wie sieben dunklere strahlen
deu	das leben beginnt , wenn man steuern zahlt .
deu	ich frage mich , ob ich
deu	für diese welt gemacht bin .
deu	das unentschieden gegen algerien in der vorrunde der fußball - weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger schritt des russischen teams . die rechtzeitige selbstbeseitigung desselben hat größeren
deu	es ist nie zu spät zum lernen .
deu	leider würden viele leute dinge glauben , die man ihnen per e
deu	- mail sagt , die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden .
deu	die vitalität des russischen reiches wird damit erhalten , dass nicht nur seine titularnation , sondern auch geknechtete völker seit jahrhunderten in eifrigste verteidiger der allumfassenden und raffinierten
deu	er erzählte mir seine lebensgeschichte .
deu	das mag wie an den haaren herbeigezogen erscheinen
deu	, aber es ist ein echtes problem .
deu	der führer der menge nannte sich susanin der zweite und versprach , sein volk in eine glänzende zukunft zu bringen . doch sobald seine nacheiferer in den armen des unwegsamen sumpfes eingeschlossen
deu	ich habe nie gesagt , ich sei zerbrechlich .
deu	die polizei ist gut darin zu verstehen , dass jemand meine kreditkarte gestohlen hat und viel geld abgehoben
deu	hat . es ist viel schwieriger , ihnen beizubringen , dass „jemand mein magisches schwert gestohlen“ hat .
deu	die nationalmannschaft von costa rica hat das viertelfinale der fußball - weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt sechste geworden , ohne ein spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben
deu	von was redest du ?
deu	die sachverhalte deuten an , dass die optimale
deu	dauer einer vorlesung 30 statt 60 minuten wäre .
deu	in diesem jahr hat die staatsduma neue gesetze erlassen , die viele für russländer übliche dinge untersagen . unter androhung einer hohen geld - oder sogar freiheitsstrafe sind nun verboten , ukrainische
deu	schokolade und kuchen zu essen , an öffentlichen orten zu rauchen , in allen sportveranstaltungen alkohol zu trinken . russische frauen können jetzt keine synthetische unterwäsche und keine schuhe
deu	ich will ein bonbon .
deu	ich neige dazu , die bilder anzuschauen
deu	, bevor ich den text lese .
deu	die möglichkeit unserer versuche , alles , was allein durch gottes willen bestimmt wird , nach den menschlichen „gesetzen der gier“ zu verändern , wird von der uns gewährten freiheit der wahl auch
deu	nicht ausgeschlossen . das ganze jahrhundert setzt russland diese gelegenheit in seiner politik ein und weist damit aller übrigen welt , dass es eine vergebliche , sinnlose und sündige leidenschaft
deu	ich wusste , es würde heute lustig sein .
deu	sie machen zu viel lärm ,
deu	ich kann mich nicht konzentrieren .
deu	die einbildungskraft ist indessen nicht so schöpferisch , als man wohl vorgibt . wir können uns für ein vernünftiges wesen keine andere gestalt als schicklich denken als die gestalt eines menschen
deu	wann essen wir ? ich habe hunger !
deu	ich habe lust auf eine massage
deu	. ich muss mich entspannen .
deu	weil die einbildungskraft reicher und fruchtbarer an vorstellungen ist als der sinn , so wird sie , wenn eine leidenschaft hinzutritt , durch die abwesenheit des gegenstandes mehr belebt als durch
deu	ich mag die schule nicht .
deu	smith hat jahrelang die auswirkungen von schlaf und
deu	schlafmangel auf das gedächtnis und das lernen untersucht .
deu	faulheit und feigheit sind die ursachen , warum ein so großer teil der menschen , nachdem sie die natur längst von fremder leitung freigesprochen , dennoch gerne zeitlebens unmündig bleiben und warum
deu	ich habe morgen unterricht .
deu	es kann keinen fortschritt
deu	geben ohne kommunikation .
deu	kirche , papsttum und kirchenväter sind abermalige inkarnationen des bösen , dachten sich die naiven mittelalterlichen ketzer , die jetzt alle in der hölle brennen , was sie anscheinend auch verdient
deu	ich kann es nicht glauben !
deu	ich kann meine handflächen auf den boden
deu	setzen , ohne meine knie zu beugen .
deu	john tefft ist zum neuen us - botschafter in russland ernannt worden . russische behörden charakterisieren den amerikanischen diplomaten als einen erfahrenen spezialisten für „farbige“ revolutionen
deu	„danke ! “  – „keine ursache ! “
deu	jeder würde gerne glauben ,
deu	dass träume wahr werden können .
deu	die nationalmannschaften der niederlande und brasiliens haben die fußball - weltmeisterschaft 2014 verloren , weil ihre cheftrainer einige spieler , die seit langem in der korrupten landesmeisterschaft
deu	wie spricht man " pronounce " aus ?
deu	die beste art , seine träume
deu	zu realisieren , ist , aufzuwachen .
deu	am 12 . juli können wir einen supermond beobachten . supermond ist eine ziemlich seltene astronomische erscheinung , wenn der himmlische satellit unseres planeten sich bei vollmond im perigäum , dem
deu	der winter ist meine lieblingsjahreszeit .
deu	hast du eine vorstellung davon
deu	, wie mein leben aussieht ?
deu	es ist nicht so einfach für die deutschen nationaltorhüter , ihre meisterkunst auf internationaler ebene öffentlich zu demonstrieren : das spiel der bundesmannschaft ist gut organisiert und ausgewogen
deu	. in dieser situation hat manuel neuer eine logisch begründete „neuerung“ verwendet : er hat begonnen , seine verteidiger als libero aktiv zu unterstützen . und manuel hat damit die fifa - führung
deu	es ist schwierig , großartige ideen zu haben .
deu	an diesem ort herrscht
deu	eine geheimnisvolle stimmung .
deu	die ganze geschichte ist ein beweis dafür : die idiome der dominierenden staaten führen oft zum absterben derer der dominierten . das griechisch hat das phrygisch verschlungen . das latein hat das
deu	iberisch und das gallisch getötet . derzeit sterben jedes jahr 25 sprachen ab ! eines müssen sie verstehen : ich bekämpfe nicht die englische sprache ; ich kämpfe um die erhaltung der vielfalt . ein
deu	aus welchem land kommst du ?
deu	ich freue mich darauf , ihre
deu	gedanken zu diesem thema zu hören .
deu	es ist übrigens im laufe der geschichte immer so gewesen . das gallische ist dahingeschwunden , weil die gallischen eliten ihre kinder eifrig in die römischen schulen geschickt haben . ebenso wie
deu	die provinziellen eliten später ihrer nachkommenschaft das französische beigebracht haben auf kosten der regionalen sprachen . oft übernehmen die herrschenden klassen als erste die mundart des eroberers
deu	ich habe viel von dir gelernt .
deu	und was macht es , wenn ich
deu	schwul bin ? ist das ein verbrechen ?
deu	man sagt , dass das malaysische flugzeug von einem russischen raketensystem des typs „buk“ abgeschossen worden ist . moskau hat einen absonderlichen namen für seine todbringende waffe gefunden . übersetzt
deu	aus der tatarischen sprache , bedeutet „buk“ nichts anderes als scheisse . wie eine rakete genannt wird , so wird sie auch fliegen . und die friedliche „buche“ ist in diesem fall ganz unschuldig .
deu	ich habe zwölf stunden im zug verbracht .
deu	meine mutter hat zwei
deu	flaschen orangensaft gekauft .
deu	am 21 . juli 2014 verließ oberst sabir äxtämow , der letzte held der sowjetunion von den tataren , die mit diesem titel während des zweiten weltkriegs ausgezeichnet worden waren , die welt der sterblichen
deu	sie ist an diesem wochenende krank geworden .
deu	ich habe den ganzen nachmittag damit
deu	verbracht , mit freunden zu schwätzen .
deu	in der ukraine stoßen eigentlich zwei in der tat verwandte , doch in ihren interessen antagonistische globale neoimperialistische kräfte aufeinander . das gesetz der einheit und des kampfes der gegensätze
deu	warte mal , jemand klopft an meiner tür .
deu	ein kaninchen hat lange ohren
deu	und einen kurzen schwanz .
deu	anscheinend haben sich moskau und washington auch über die weitere umverteilung der einflussphären schon untereinander abgesprochen . der europäischen union ist sowieso nur eine rolle des prunkvollen
deu	statisten zugewiesen . und der neoimperialistische panzerzug chinas steht mittlerweile auf dem abstellgleis . das himmlische reich stellt sich sorgfältig bereit , russland in diesem globalen spiel
deu	er ist reich , er braucht kein geld !
deu	wir müssen ihn dringend ins krankenhaus
deu	bringen , er ist schwer verletzt !
deu	das us - justizministerium und der inlandsgeheimdienst fbi ( federal bureau of investigation ) führen menschenrechtswidrige , verdeckte anti - terror - operationen durch , in deren zuge sie amerikanische
deu	er schläft wie ein baby .
deu	sag ihnen , dass sie mich
deu	anrufen sollen , bevor sie losgehen .
deu	„ich suche die telefonnummer vom lieferservice der pizzabäckerei in der rosenstraße . hilfst du mir beim suchen ? “ – „du suchst also einen bücherservice . “ – „du hörst mir nie wirklich zu . ich
deu	du bist krank , du musst dich ausruhen .
deu	so einen ungerechten vorschlag
deu	hättest du ablehnen sollen .
deu	ein alter mann sagte zu seinem enkel : " junge , in uns allen gibt es einen kampf zwischen zwei wölfen . einer ist böse . er ist voller zorn , eifersucht , gier , verbitterung , minderwertigkeitsgefühlen
deu	, lügen und egoismus . der andere ist gut . er ist voller freude , frieden , liebe , hoffnung , demut , freundlichkeit , einfühlungsvermögen und wahrheit . " der junge dachte darüber nach und fragte
deu	links ist ein geheimweg .
deu	ich habe nicht die kraft
deu	, es weiter zu versuchen .
deu	der militärische terminus brückenkopf bezeichnet eine relativ sichere position , welche auf drei seiten von feindlich besetztem gelände umgeben ist . ein brückenkopf liegt meist am ufer eines flusses
deu	sie fordert das unmögliche .
deu	mathematik ist nicht einfach
deu	das auswendiglernen von formeln .
deu	ein engländer , ein schotte , ein ire , ein waliser , ein gurkha , ein lette , ein türke , ein australier , ein deutscher , ein amerikaner , ein ägypter , ein japaner , ein mexikaner , ein spanier
deu	, ein russe , ein pole , ein litauer , ein jordanier , ein neuseeländer , ein schwede , ein finne , ein israeli , ein rumäne , ein bulgare , ein serbe , ein schweizer , ein grieche , ein singapurer
deu	, ein italiener , ein norweger , ein argentinier , ein libyer und ein südafrikaner gingen in ein nachtlokal . der türsteher sagte : " es tut mir leid , ich kann euch ohne einen thailänder nicht reinlassen
deu	er ist spurlos verschwunden .
deu	ich hatte nicht vor , diesen
deu	eindruck bei dir zu hinterlassen .
deu	die volksabstimmung in schottland wird vom offiziellen moskau scharf kritisiert . zwei dinge verursachen die unzufriedenheit des neugeborenen europäischen herrschers : warum wurden dabei keine russischen
deu	die welt dreht sich nicht um dich .
deu	die zimmer dieses hotels sind wirklich sehr schlecht schallgedämpft
deu	. ich kann meinen nachbarn seinen kaugummi kauen hören !
deu	die geschichte zeigt , dass die jesuiten die verantwortung für viele verbrechen tragen , sogar für kriege zwischen völkern . aber trotz all ihrer intrigen , trotz ihrer erstaunlich guten organisiertheit
deu	die welt ist voller dummköpfe .
deu	ich kann es gar nicht erwarten
deu	, in den urlaub zu fahren .
deu	wenn zwei virtuosen , denen nichts mehr schwerfällt , die überdies so viel geist und wissen besitzen , dass sie , mit einiger übung , jederzeit selbst solche werke schreiben könnten , und die just
deu	kraft dieses über allem schwebenden geistes , sich nicht an den bizarrsten auswüchsen in details stören - wenn diese sich finden und zusammenkommen und durch beharrliches üben das werk durchdringen
deu	( denn dies müssen selbst sie tun ) ; wenn sie jetzt die stunde abwarten , in der einem selbst das groteskeste zum genuss und zur lust wird , so lange es nur genial gemacht ist , und wenn sie es denn
deu	sagst du gerade , dass mein leben in gefahr ist ?
deu	kannst du dir vorstellen , wie
deu	unser leben ohne elektrizität aussehen würde ?
deu	mein philosophischer freund , der gerade die theorie des bewusstseins erkundet , fragte , wie informationen sich fühlen , wenn sie bearbeitet werden . - das ist eine interessante frage . fühlt sich
deu	eine bearbeitete information froh oder traurig , glücklich oder unglücklich ? geht es ihr schlecht , wenn sich der rechner zu stark erwärmt ? fühlen sich die informationen sehr gestresst , wenn das
deu	internet sie zwingt , ständig um die welt zu reisen , während sie von einem ruhigen urlaub auf einer paradiesischen insel inmitten eines blauen meeres träumen ? so viele fragen warten auf antworten
deu	mein leben ist leer ohne ihn .
deu	eins , zwei , drei , vier , fünf ,
deu	sechs , sieben , acht , neun , zehn .
deu	wenn zwei virtuosen , denen nichts mehr schwer ist , die dabei so viel geist und kenntnisse besitzen , dass sie , wenn die übung hinzukäme , allenfalls selbst dergleichen werke schreiben könnten ,
deu	und die eben wegen dieses oben über dem ganzen schwebenden geistes durch die wunderlichsten auswüchse im einzelnen nicht gestört werden ; wenn sich diese zusammenfinden , sich in das werk einstudieren
deu	, denn das müssten auch sie ; wenn sie nun die stunde abwarten , wo man auch das groteskeste genießen kann und mag , vorausgesetzt , dass es mit geist gemacht ist , und wenn sie es nun in dieser stunde
deu	ich will nicht durch meine prüfungen fallen .
deu	seine geschichte war zu lächerlich ,
deu	um von irgendjemandem geglaubt zu werden .
deu	soviel ich trotz meiner geringen kenntnisse weiß , muss man sich an die herrschende denkweise und gesellschaftsordnung hier in venezuela anpassen . deshalb muss man mit dem opportunismus , der armut
deu	, der oberflächlichkeit und den machenschaften leben . vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch , sich wie im roman des schriftstellers gabriel garcía márquez „chronik eines angekündigten todes”
deu	zu verhalten , wenn man ernste probleme hat . jeder weiß , was da vorgeht , aber niemand nennt die dinge beim namen . auch wenn jemand es täte , würde niemand ihm beistehen . ursache ist oft die unwissenheit
deu	der bevölkerung . diese probleme lassen sich nur durch eine gute bildung und die aufklärung der bevölkerung lösen . es ist jedoch unwahrscheinlich , dass eine regierung ideen verbreitet , die ihre
deu	sie trug einen schwarzen hut .
deu	die temperatur des menschlichen körpers
deu	bewegt sich um 37 °c .
deu	als ich angefangen habe sprachen zu lernen , war es schwierig , mich an neue wörter zu erinnern und mit dem übungsplan mitzuhalten , aber jetzt , nach ein paar jahren , ist es unmerklich für mich
deu	zur routine geworden . das lernen einer sprache wird man wahrscheinlich nie beenden , aber man kann lernen , sie fließend zu beherrschen . ich , zum beispiel , lerne 3 oder 4 sprachen gleichzeitig
deu	wir haben pfannkuchen zum frühstück gemacht .
deu	wenn es möglich ist , öffne das fenster nicht , ich habe
deu	keine allzu große lust , luftzüge in meinem rücken zu spüren .
deu	diese gelegenheit benützend , wiederhole ich hier öffentlich , was ich schon oft im privaten gesagt und geschrieben habe : ich bitte alle esperantisten inständig , in ihren briefen an mich oder im
deu	was hast du heute zum mittagessen gegessen ?
deu	ich habe die französische staatsbürgerschaft ,
deu	aber ich bin von vietnamesischer abstammung .
deu	falls ihr neu gekauftes handy nicht gut funktioniert , dann studieren sie nochmals das handbuch ! schauen sie sich insbesondere die vorletzte seite an ! auf dieser seite listen wir die am häufigsten
deu	ich will unabhängiger sein .
deu	dieser humanitäre verein sucht ehrenamtliche , um
deu	im monat dezember mahlzeiten an obdachlose auszuteilen .
deu	die uralten nationalen industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet . sie werden verdrängt durch neue industrien , deren einführung eine lebensfrage für alle zivilisierten
deu	nationen wird , durch industrien , die nicht mehr einheimische rohstoffe , sondern den entlegensten zonen angehörige rohstoffe verarbeiten und deren fabrikate nicht nur im lande selbst , sondern in
deu	wirst du dort den ganzen tag stehen bleiben ?
deu	es ist sehr frustierend , zu versuchen , seine
deu	brille wiederzufinden , wenn man ohne brille nichts sieht .
deu	die frage , ob dem menschlichen denken gegenständliche wahrheit zukomme , ist keine frage der theorie , sondern eine praktische frage . in der praxis muss der mensch die wahrheit , das heißt die wirklichkeit
deu	und macht , die diesseitigkeit seines denkens beweisen . der streit über die wirklichkeit oder nichtwirklichkeit eines denkens , das sich von der praxis isoliert , ist eine rein scholastische frage
deu	mein herz war voller freude .
deu	denkst du , dass die menschen
deu	eines tages den mond besiedeln werden ?
deu	die bourgeoisie hat in ihrer kaum hundertjährigen klassenherrschaft massenhaftere und kolossalere produktionskräfte geschaffen als alle früheren generationen zusammen . unterjochung der naturkräfte
deu	, maschinerie , anwendung der chemie auf industrie und ackerbau , dampfschiffahrt , eisenbahnen , elektrische telegraphen , urbarmachung ganzer weltteile , schiffbarmachung der flüsse , ganze aus
deu	er will schlechte erinnerungen ausradieren .
deu	welche berühmten lieder hättet ihr
deu	gerne komponiert , und warum ?
deu	dadurch allein , dass wir die ganze energie unseres geistes in einem brennpunkt versammeln und unser ganzes wesen in eine einzige kraft zusammenziehen , setzen wir dieser einzelnen kraft gleichsam
deu	sie dürfen ihr auto hier nicht parken .
deu	ich werde mir eine neue kamera
deu	kaufen , dieses mal eine digitale .
deu	die kommunisten verschmähen es , ihre ansichten und absichten zu verheimlichen . sie erklären es offen , dass ihre zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen umsturz aller bisherigen
deu	gesellschaftsordnung . mögen die herrschenden klassen vor einer kommunistischen revolution zittern . die proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre ketten . sie haben eine welt zu gewinnen
deu	ich werde dein geheimnis hüten .
deu	das leben im gefängnis ist schlimmer
deu	als das leben eines tieres .
deu	alle gewässer durchkreuzt’ odysseus , die heimat zu finden ; durch der scylla gebell , durch der charybde gefahr , durch die schrecken des feindlichen meers , durch die schrecken des landes , selbst
deu	ich will dein gejammer nicht mehr hören .
deu	ist es notwendig , das menschliche wissen
deu	durch die erforschung des weltraumes auszuweiten ?
deu	der herr hat zu uns deutlich gesprochen : „seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die erde” . das ist ein heiliges gebot , das ich nicht ablehnen kann , denn gott arbeitet auf geheimnisvolle
deu	ja ! ich habe zweimal hintereinander gewonnen !
deu	die nasa lässt verlauten , dass sie schon genügend informationen besitzt , um zu
deu	bestätigen , dass ein besuch des menschen auf dem roten planeten möglich ist .
deu	ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte balken voran , schaute aus der entfernung auf die bei den kindern und dem pariser volk so berühmte glocke und bemerkte nicht ohne angst , dass das
deu	schräge schieferdach um den glockenturm auf der höhe meiner füße war . durch die spalte , wie aus der vogelperspektive , sah ich den parvis - notre - dame - platz und winzige passanten wie in einem
deu	ich habe es satt , fastfood zu essen .
deu	das verlangen taucht zwischen
deu	bedürfnis und nachfrage auf .
deu	der japanische seidenschwanz ist ein sperlingsvogel , der in nordostasien anzutreffen ist . er isst vor allem obst und beeren , im sommer jedoch auch einige insekten . auf den ästen eines baumes baut
deu	ich habe es satt , es satt zu haben .
deu	während wir den nachtisch aßen , wuchs der
deu	wunsch , in dieses land zu reisen .
deu	ein mann kreuzte eine brieftaube mit einem papagei . das ergebnis war ein briefpapagei , der die zu überbringende botschaft sprechen konnte , statt ein stück papier tragen zu müssen . doch bei seinem
deu	ersten flug war der vogel eine ganze stunde unterwegs , obwohl brieftauben für dieselbe entfernung nur minuten benötigen . „was hat dich aufgehalten ? “ fragte der mann . – „nun , es war ein sehr
deu	das wesen der mathematik liegt in ihrer freiheit .
deu	ich habe eine verknüpfung
deu	auf dem desktop hergestellt .
deu	wir werden niemals brüder sein , nicht der heimat , nicht der mutter wegen . der geist der freiheit ist euch fremd . nicht einmal stiefgeschwister können wir werden . ihr nennt euch die älteren ,
deu	wo ist die toilette ?
deu	mein bruder ist sehr wichtig
deu	. zumindest denkt er das .
deu	„hier , für dich . “  – „aber wir wollten uns doch nichts zu weihnachten schenken ! “  – „ja , das stimmt . aber als ich das im schaufenster gesehen habe , da konnte ich einfach nicht anders  – ich
deu	das wesen der freiheit liegt in der mathematik .
deu	was ? ! du hast
deu	meinen schokoladenbären gegessen ? !
deu	am sechsten januar ist das fest der heiligen drei könige , an dem man der weisen aus dem orient gedenkt , die nach dem matthäusevangelium das jesuskind besucht und ihm geschenke gebracht haben . für
deu	köln hat diese geschichte eine besondere bedeutung , da sich der überlieferung zufolge die gebeine der heiligen drei könige dort im dom befinden , wo sie in einem goldenen schrein aufbewahrt werden
deu	wie viele stunden schlaf brauchst du ?
deu	nein , ich kann sie nicht reinlassen
deu	, es ist eine person zu viel .
deu	also heiratete der kaufmann die witwe und führte sie heim als seine frau ; doch das kleine mädchen wurde bald gewahr , dass ihre ziehmutter bei weitem nicht so war , wie ihr vater angenommen hatte
deu	jeder mensch ist eine welt .
deu	scheiße , wer ist der vollidiot , der es
deu	wagt , mich mitten in der nacht anzurufen ? !
deu	toms eltern haben tom gestern mit nachtischentzug bestraft , weil er ein ganzes glas himbeermarmelade mit seinen fingern aufgegessen hatte . und heute morgen hat sein vater ihm eine moralpredigt gehalten
deu	ich bin verrückt nach dir .
deu	er hat gerade eine interessante
deu	serie von artikeln veröffentlicht .
deu	vater unser im himmel , geheiligt werde dein name ; dein reich komme ; dein wille geschehe auf erden wie im himmel . unser tägliches brot gib uns heute , und vergib uns unsere schuld , wie auch wir
deu	ich weiß nicht , was schlimmer ist .
deu	seine leidenschaft zu teilen bedeutet
deu	, sie voll zu leben .
deu	„glaubst du nicht auch , dass menschen aus englischsprachigen ländern unverhältnismäßig an der sprachenindustrie partizipieren ? ich bin japaner und würde daher gerne ausschließlich materialien benutzen
deu	, die von japanern hergestellt wurden . “ „aber weißt du , du kannst doch nie wirklich sagen , ob das englisch gut ist oder nicht , bis es ein muttersprachler überprüft hat . “ „was meinst du mit
deu	ich bin stolz , an diesem projekt teilzuhaben .
deu	sie bewegt sich wie eine königin und zeigt
deu	, dass sie den rhythmus im blut hat .
deu	einem reichen manne , dem wurde seine frau krank , und als sie fühlte , dass ihr ende herankam , rief sie ihr einziges töchterlein zu sich ans bett und sprach : „liebes kind , bleib fromm und gut
deu	die schönheit liegt im auge des betrachters .
deu	vorgestern hast du alle beeindruckt ,
deu	aber ich kannte dich schon .
deu	zwei schwergewichte begegneten sich in einem boxkampf . ein zuschauer in der ersten reihe hörte nicht auf zu schreien : „hau rein , mark ! hau richtig rein ! “ nach gewisser zeit fragte ihn sein platznachbar
deu	wer kauft diese art von kunst ?
deu	wenn ich dir mein haus zeigen würde , mein viertel
deu	von damals , würdest du verstehen , woher ich komme ?
deu	er hatte sich mit der hoffnung getragen , ihm würde der anblick der jungen damen , von deren schönheit er so viel gehört hatte , gewährt werden ; jedoch bekam er nur den vater zu sehen . die damen
deu	echte frauen haben kurven .
deu	schau wie alle hinter meinem rücken über mich herziehen , weil ich
deu	eine frau geheiratet habe , die dreißig jahre jünger als ich ist .
deu	normalerweise ist uns nichts gesicherter als das gefühl unseres selbst , unseres eigenen ichs . dies ich erscheint uns selbständig , einheitlich , gegen alles andere gut abgesetzt . dass dieser anschein
deu	ein trug ist , dass das ich sich vielmehr nach innen ohne scharfe grenze in ein unbewusst seelisches wesen fortsetzt , das wir als es bezeichnen , dem es gleichsam als fassade dient , das hat uns
deu	wieso können wir uns nicht selber kitzeln ?
deu	als ich in deinem alter war
deu	, war pluto ein planet .
deu	friedrich , als markgraf von brandenburg erzkämmerer und kurfürst des heiligen römischen reiches , strebte nach einer rangerhöhung zum könig . da der kaiser die königswürde aber nicht verleihen ,
deu	die antwort führt uns in einen teufelskreis .
deu	elefanten sind die größten
deu	derzeitig lebenden landtiere .
deu	mein zimmerkollege ist zwanzig jahre alt , und bis vor ein paar wochen hat er nicht gewusst , was eine klitoris ist . er glaubt , seine unkenntnis versteht sich von selbst , weil er schwul ist , aber
deu	ich bin zu faul , meine hausaufgaben zu machen .
deu	wahrscheinlich hat es die zeit nicht erlaubt ,
deu	ein schönes foto in lebhaften farben zu machen .
deu	mein zimmerkollege ist zwanzig jahre alt und hat bis vor ein paar wochen nicht gewusst , was eine klitoris ist . er glaubt , seine unkenntnis versteht sich von selbst , weil er schwul ist , aber das
deu	was . . . du kannst immer noch nicht auto fahren ?
deu	in ihrem pantherfellsessel sitzend , las die junge frau mit der roten
deu	unterwäsche laut ein buch mit dem titel " die schwarze prinzessin " .
deu	„ich ziehe meinen hut vor dieser leistung ! “  – „du trägst doch überhaupt keinen hut ! “  – „das meine ich ja auch nur im übertragenen sinne . “  – „auch im übertragenen sinne könnte man es aber
deu	und mit mir sind wir schon einer mehr .
deu	ich werde dir zeigen , dass
deu	man aus seiner asche wiederauferstehen kann .
deu	wir sind zurück in imola , und das mit einem peugeot - prost oder prost - peugeot , der ein eigenleben entwickelt ! der kampf des tages : prost - peugeot gegen den piloten jarno trulli , der plötzlich
deu	dann anfängt zu laufen . der prost - peugeot noch schneller , aber zum glück gibt es ja hilfsmittel , so wie streckenposten zum beispiel , und am ende fängt jarno trulli dann sein gefährt wieder ein
deu	hast du schon einen bart ?
deu	wenn du mir das tanzen beibringst ,
deu	werde ich dir meine versteckten narben zeigen .
deu	es meldeten immer wieder wissenschaftler zweifel an der theorie an , dass die pest ursache des schwarzen todes im 14 . jahrhundert gewesen sei . seit man aus den knochen mittelalterlicher seuchenopfer
deu	ich fühle , dass ich frei bin .
deu	die aufzüge eines wolkenkratzers
deu	sind lebenswichtige systeme .
deu	der sogenannte „schachtürke“ war eine im späten 18 . jahrhundert von dem österreichisch - ungarischen erfinder wolfgang von kempelen konstruierte mechanische figur , die , in eine türkische tracht
deu	ich verspüre ein brennen im magen .
deu	ein strom kam aus eden , um den garten zu bewässern und
deu	von dort aus teilte er sich , um vier seitenarme zu bilden .
deu	einer legende zufolge soll der türke 1785 auch in berlin gegen friedrich den großen gespielt und ihn besiegt haben . als friedrich daraufhin eine große summe für die enthüllung des geheimnisses geboten
deu	die freiheit ist nicht kostenlos .
deu	lassen sie die geschälten und in stücke geschnittenen
deu	kartoffeln 20 minuten im kochenden wasser garen .
deu	alle politische kräfte russlands nehmen die fortwährende siege der partei " das einheitliche russland " an allen wahlen ohne ausnahme hin , und keine von ihnen wird dazu erzwungen . es gibt alle notwendige
deu	wie weckt man die begierde einer frau ?
deu	obst und gemüse sind unentbehrlich
deu	für eine ausgewogene ernährung .
deu	die auswirkungen des klimawandels auf die landwirtschaft hat folgen für die nahrungsmittelsicherheit in den vereinigten staaten wie auch weltweit durch die veränderungen bei ernteerträgen und nahrungsmittelpreisen
deu	ich will einen mp3 - player !
deu	käse ist ein festes nahrungsmittel , das aus der milch von
deu	kühen , ziegen , schafen oder anderen säugetieren hergestellt wird .
deu	was wäre schlimmes daran , wenn ich für eine kurze weile in den garten ginge und mich mitten unter den bäumen und blumen vergnügte , und dem singen der vögel , dem flattern der schmetterlinge und
deu	dem summen der insekten , und die tautropfen betrachtete , die sich in den herzen der rosen und lilien verstecken vor den strahlen der sonne , und umherging im sonnenschein , anstelle den lieben langen
deu	wo bist du ?
deu	ich mag cavalieri , tonelli und fubini immer noch nicht
deu	, und morgen habe ich schon meine mündliche analysisprüfung .
deu	tom sah mit erschrecken , wie die milchtüte aufschlug , platzte und eine milchlache sich über den küchenboden verteilte . doch statt das malheur mit einem lappen aufzuwischen , beschloss tom kurzerhand
deu	beim pizzaessen ärgerte er seine schwester .
deu	er verbrachte den abend damit
deu	, ein buch zu lesen .
deu	die menschen waren in der politik stets die einfältigen opfer von betrug und selbstbetrug , und sie werden es immer sein , solange sie nicht lernen , hinter allen möglichen moralischen , religiösen
deu	er wird euch ins gras beißen lassen .
deu	du hast den ganzen morgen über dieses problem
deu	nachgedacht . mach eine pause , geh mittagessen .
deu	tom sollte am kommenden tag den tod auf dem schafott durch den strang und das beil finden , doch johannes verhalf ihm zur flucht aus dem kerker , und zur stunde , da das urteil hätte vollzogen werden
deu	wohin gehst du ?
deu	wenn ich es nicht jetzt tue ,
deu	dann werde ich es nie tun .
deu	maria war so schön , dass kein mann , ledig oder liiert , ihr widerstehen konnte , dass schwule männer ihre neigung vergaßen und dass frauen lesbisch wurden , dass eine aura des lichtes sie umgab
deu	er macht so ein gesicht .
deu	dieses lied ist so bewegend , dass es
deu	mir die tränen in die augen treibt .
deu	das heutige wirtschaftlich rückständige russland parasitiert sehr geschickt auf der unfähigkeit der sogenannten „hochentwickelten konsumgesellschaft” europas , ihren appetit für einige zeit zu zügeln
deu	er schaut wie sieben tage regenwetter .
deu	es gibt viele dinge über meine
deu	persönlichkeit , die du nicht weißt .
deu	in drei jahren seiner arbeit in russland hat fabio capello keine russische sprache erlernt , aber er versteht ganz gut die bedeutung von ein paar spezifischen russischen fußball - wörtern , wie z
deu	. b . : „otkat“ ( „freiwillige“ und teilweise rückgabe der vorsätzlich überbewerteten vertragssumme an den arbeitgeber ) , „dogowornjak“ ( spielergebnisabsprache ) , „sliw“ ( absichtlicher verlust
deu	du gehst mir auf den wecker !
deu	ich habe gerade gesehen , dass der botschafter
deu	saudi - arabiens in washington zurückgetreten ist .
deu	das symbol des leibes und des geistes für bescheidene menschen soll der baum beziehungsweise das wasser sein , denn der baum verhärtet äußerlich und reift mit der zeit , um den bedürftigen als unterschlupf
deu	zu dienen und diesen auch schatten zu bieten ; auf der anderen seite liegt das wasser still in ruhe , nützt jedem gleich und überdies hat das wasser eine verheerende macht , die die mächtigsten staaten
deu	unmöglich !
deu	wenn man hingegen um geld bittet
deu	, muss man gewisse bedingungen annehmen .
deu	hamlet verkündete , dass er nicht verrückt sei , sondern nur so tue , als sei er verrückt . ist es möglich , dass er die ganze zeit über verrückt war ? oder war er vielleicht zu anfang nicht verrückt
deu	das ist eine sackgasse .
deu	wenn sie nicht über dieses programm verfügen
deu	, können sie es jetzt herunterladen .
deu	weder deine kleider , deine perlen und edelsteine , noch deine goldene krone wünsche ich mir ; aber wenn du mich lieb haben wirst , und ich dein freund und spielkamerad sein , an deinem tisch neben
deu	dir sitzen , von deinem goldenen tellerchen essen , aus deinem becherchen trinken , in deinem bettchen schlafen werde - wenn du mir das versprichst , so werde ich zum grund des brunnens vordringen
deu	ich vertraue übersetzungen nicht unbedingt .
deu	wenn du von den anderen sprichst ,
deu	tust du es mit verschränkten armen .
deu	das zentralkomitee der sozialistischen einheitspartei deutschlands , der staatsrat der ddr , der ministerrat der ddr , das präsidium der volkskammer und das präsidium des nationalrats der nationalen
deu	front der ddr geben in tiefer trauer bekannt , dass das mitglied des politbüros des zentralkomitees der sozialistischen einheitspartei deutschlands und vorsitzende des staatsrates der deutschen demokratischen
deu	das leben ist nicht lang , es ist breit !
deu	fülle das folgende formular aus , um zu erfahren ,
deu	wer du in deinem vorigen leben gewesen sein könntest .
deu	auf türkisch fangen die namen vieler organe und gliedmaßen mit dem buchstaben b an , wie zum beispiel : baş - der kopf , burun - die nase , boğaz - der hals , beyin - das gehirn , bel - die lendengegend
deu	sie ist am rand eines nervenzusammenbruchs .
deu	gonzales schenkt allen seinen angestellten
deu	in europa ein fahrrad .
deu	hinweis für eltern : falls ihre kinder tatoeba für den fremdsprachenerwerb nutzen wollen , nehmen sie sich bitte die zeit und suchen sie nach beliebigen wörtern ihrer wahl , welche sie sie nicht lesen
deu	ich dusche gewöhnlich abends .
deu	es gibt 1000 filme , die man
deu	sehen muss , bevor man stirbt .
deu	das mädchen versuchte zu sprechen , doch noch bevor sie ihren dank hervorschluchzen konnte , hatte der alte mann dreimal mit seinem silberstab ihren kopf berührt . elsa begriff sofort , dass sie sich
deu	in einen vogel verwandelte : ihr sprossen unterhalb der arme flügel , ihre füße waren die eines adlers und hatten lange krallen , ihre nase bog sich zu einem scharfen schnabel , und federn bedeckten
deu	gute nacht . träum was schönes .
deu	die kreativität ist ein wichtiger aspekt
deu	für die entwicklung des menschen .
deu	„erinnerst du dich an den film , wo jemand sagt , dass diese außerirdischen keine 90 milliarden lichtjahre zurückgelegt haben , um frieden mit uns zu schließen ? “ - „ja . “ - „dann könnte man heutzutage
deu	vielleicht hast du recht , ich war egoistisch .
deu	die textilindustrie wird sich in den nächsten jahren
deu	an einen markt des freien wettbewerbs anpassen .
deu	tom fasste sich nachdenklich ans kinn , dann , wie wenn ihn ein geistesblitz getroffen hätte , erhob er den zeigefinger , sprang von seinem stuhle auf und sprach mit großem ernst , während er bedeutungsvoll
deu	jeder verdient eine zweite chance .
deu	haben sie schwierigkeiten zu verstehen , was
deu	ihnen frauen oder kleine kinder sagen ?
deu	alle menschen träumen , doch nicht in gleicher weise . jene , die nächtens in den verstaubten nischen ihres geistes träumen , stellen am tage erwachend fest , dass es einbildung gewesen ; die träumer
deu	was ist der vorteil dieser technologie ?
deu	man muss nicht für jede
deu	person ein anderes gericht vorbereiten .
deu	gleich ob schrecklicher wind oder schwere regenfälle die fließenden tränen verwischen ; wie versinkender boden oder große wellen , unsere hoffnung untertaucht . höre dem lied zu , dass ich dir singe
deu	der mensch denkt , gott lenkt .
deu	man hat mir gesagt , ich sei
deu	pragmatisch , und ich bin es .
deu	um sicher zu gehen , dass ihr gemüse zum verzehr geeignet ist , lassen sie es von ihrem kaninchen vorkosten und stellen sie dieses dann vierzehn bis zwanzig tage unter quarantäne . wenn sich ihr kaninchen
deu	die schlagzeile fiel mir heute morgen auf .
deu	ich ziehe es vor , eine lösung für
deu	probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern .
deu	ich denke , dass der große fehler im bildungssystem darin liegt , kinder auf der grundlegenden motivation von angst zu unterrichten : die angst durch eine prüfung zu fallen , die angst eine jahrgangsstufe
deu	nicht zu bestehen und nicht in deiner klasse zu bleiben , etc . demgegenüber kann interesse lernvermögen hervorrufen , das im maßstab so groß ist wie die explosion einer chinesischen fabrik verglichen
deu	ich habe keine ideen mehr .
deu	die sieben fragen , die sich ein ingenieur stellen muss , sind : wer
deu	, was , wann , wo , warum , wie und wie viel .
deu	ich beneide meine schwester , weil sie keine schwester , sondern einen bruder hat . „und kann man sich einen besseren bruder vorstellen als mich ? “ , frage ich . meine schwester beneidet mich , weil
deu	denk daran , dass wir alle im selben boot sitzen !
deu	fragst du dich immer noch ,
deu	was der sinn des lebens ist ?
deu	als man mich anrief und mir sagte , meine tochter sei plötzlich an ihrem arbeitsplatz zusammengebrochen , war ich geschockt . ich war in sorge , weil sie sich dazu noch ihren kopf gestoßen hatte ,
deu	abschiede sind immer traurig .
deu	wann kann man sagen ,
deu	dass ein mensch alkoholprobleme hat ?
deu	einmal habe ich geglaubt , ich würde ein künstler oder gelehrter werden . ich habe aber eingesehen , dass diese ein tiefes ernstes wort zu der menschheit sagen müssen , das sie begeistert und edler
deu	und größer macht – oder dass wenigstens der gelehrte dinge zu tage schaffe und erfinde , welche die menschen in dem irdischen gute , in den mitteln fördern und weiter bringen . in beiden fällen aber
deu	vergiss uns nicht !
deu	alles , was man über das leben wissen
deu	muss , habe ich von einem schneemann gelernt .
deu	ein mensch , dem man eine rasche auffassungsgabe nachsagt , ähnelt , um es einmal so auszudrücken , einem eiligen reisenden . er mag durchaus als erster an orte gelangen , die nie zuvor eines menschen
deu	die zeit ist sehr schnell vergangen .
deu	überprüfe , dass dein benutzername und
deu	dein passwort richtig geschrieben sind .
deu	ein so genannter " geistiger überflieger " ähnelt rasch dahinsegelnden wolken : er kann schneller als andere zum erfolg kommen und dorthin gelangen , wo vor ihm noch kein anderer war . doch wird er
deu	welcher ist ihr koffer ?
deu	auf alle fälle muss man in dem referendum am
deu	18 . februar mit " ja " abstimmen .
deu	schließlich fiel er solch großer schwermut anheim , dass er beschloss , seinem leben ein ende zu bereiten , und zu diesem zweck das schwert ergriff , das die prinzessin ihm gegeben hatte ; doch als
deu	ich habe husten und ein bisschen fieber .
deu	mach den schrank auf der linken seite
deu	auf , dort sind die flaschen .
deu	ich weiß wohl , dass das ausschließliche beitragen von sätzen in der muttersprache  – oder der am besten beherrschten sprache  – nicht ganz so viel spaß macht , wie sich im schreiben von fremdsprachen
deu	zu üben ; steuere beim tatoeba - korpus aber bitte trotzdem keine sätze bei , über deren korrektheit du dir nicht völlig im klaren bist . wenn du sprachen , die du gerade lernst , üben möchtest ,
deu	im eintritt ist ein getränk inbegriffen .
deu	es gibt auch nachtclubs ,
deu	wo flamenco getanzt wird .
deu	„wenn du keine vogelscheuche bauen möchtest , dann stell dich doch einfach selbst aufs feld . “ — „o , danke für das reizende kompliment ! warum bist du so sarkastisch ? gestern hast du noch gesagt
deu	, ich sei die schönste frau der welt . “ — „wer hat dir eingeredet , dass eine vogelscheuche hässlich sein muss ? sie sollte einem menschen ähneln . alles andere spielt keine rolle . “ — „dann kannst
deu	ich schlage vor , dass wir am freitag ausgehen .
deu	meine schwarzen schuhe müssen an
deu	den absätzen gerichtet werden .
deu	„was machen sie in zukunft ? “ , hat einmal ein junger reporter den alten eisenhower gefragt , als dieser in pension ging . darauf eisenhower : „ach , junger mann , nur keine hektik ! ich werde erst
deu	so schlage ich zwei fliegen mit einer klappe .
deu	das gefällt mir nicht so gut
deu	wie auf die kinder aufzupassen .
deu	in meinem langen leben habe ich eine lektion gelernt : dass das wichtigste ist , sich darüber klar zu werden , wofür man lebt — und ich glaube , es ist nicht nur , um brücken zu bauen oder geld zu
deu	verdienen , sondern um etwas wirklich wichtiges zu tun , etwas für die menschheit . freude zu bringen , hoffnung , das geistige leben reicher zu machen , weil du gelebt hast , das ist das wichtigste
deu	haben sie berufserfahrung ?
deu	diese tassen gefallen mir nicht , die
deu	auf dem tisch gefallen mir besser .
deu	wir sind soldaten , in frankreich , und wir sind bürger . eine weitere quelle des stolzes , bürger zu sein ! für die armen besteht das darin , die reichen in ihrer macht und ihrem müßiggang zu unterstützen
deu	und zu erhalten . dafür sollen sie unter der majestätischen gleichheit des gesetzes arbeiten , das es reichen wie armen verbietet , unter brücken zu schlafen , auf den straßen zu betteln und brot
deu	wie viel trinkgeld gibt man in spanien ?
deu	ich hatte weder zeit zum einkaufen noch ,
deu	um mich von meiner mutter zu verabschieden .
deu	ich habe heilig geschworen , mich mit meinem maulwurfsgesicht in gar nichts mehr zu melieren und zu mengen , es immer einen tag dem andern sagen lassen , alle kleinen freuden aufzuhaschen , aber sie
deu	wer hat dieses bild gemalt ?
deu	ich würde gerne den
deu	blau gestreiften rock anprobieren .
deu	der tod ist doch etwas so seltsames , dass man ihn , unerachtet aller erfahrung , bei einem uns teuern gegenstande nicht für möglich hält und er immer als etwas unglaubliches und unerwartetes eintritt
deu	. er ist gewissermaßen eine unmöglichkeit , die plötzlich zur wirklichkeit wird . und dieser übergang aus einer uns bekannten existenz in eine andere , von der wir auch gar nichts wissen , ist etwas
deu	um diese zeit ist ein unglaublicher verkehr .
deu	wir männer sind es gewohnt ,
deu	auf die frauen zu warten .
deu	warum ich zuletzt am liebsten mit der natur verkehre , ist , weil sie immer recht hat und der irrtum bloß auf meiner seite sein kann . verhandle ich hingegen mit menschen , so irren sie , dann ich
deu	schämst du dich nicht , so zu reden ?
deu	ich werde niemandem die pistole auf die brust
deu	setzen , um in barcelona zu bleiben .
deu	es kann wohl sein , dass der mensch durch öffentliches und häusliches geschick zuzeiten grässlich gedroschen wird ; allein das rücksichtslose schicksal , wenn es die reichen garben trifft , zerknittert
deu	er ist argentinier und gibt tennisunterricht .
deu	jetzt muss ich gehen , sie
deu	rufen gerade meinen flug auf .
deu	denken und tun , tun und denken , das ist die summe aller weisheit , von jeher anerkannt , von jeher geübt , nicht eingesehen von einem jeden . beides muss wie aus - und einatmen sich im leben ewig
deu	fort hin und wider bewegen ; wie frage und antwort sollte eins ohne das andere nicht stattfinden . wer sich zum gesetz macht , was einem jeden neugebornen der genius des menschenverstandes heimlich
deu	zeigen sie mir das bitte auf dem plan .
deu	könnten sie uns erklären ,
deu	wie die spülmaschine funktioniert ?
deu	was unser geist der wirrnis abgewinnt , kommt irgendwann lebendigem zugute ; wenn es auch manchmal nur gedanken sind , sie lösen sich in jenem großen blute , das weiterrinnt . . . und ists gefühl
deu	der wasserhahn tropft .
deu	sagen sie uns bitte ,
deu	wo ein lebensmittelgeschäft ist .
deu	die ihr felsen und bäume bewohnet , o heilsame nymphen , gebet jeglichem gern , was er im stillen begehrt , schaffet dem traurigen mut , dem zweifelhaften belehrung , und dem liebenden gönnt , dass
deu	ich möchte meine wertsachen abholen .
deu	wir vermuten , dass es sich
deu	um eine vergiftung durch schlangenbiss handelt .
deu	die musik ist die wahre allgemeine sprache , die man überall versteht : daher wird sie in allen ländern und durch alle jahrhunderte mit großem ernst und eifer unaufhörlich geredet , und macht eine
deu	bedeutsame , vielsagende melodie gar bald ihren weg um das ganze erdenrund ; während eine sinnarme und nichtssagende gleich verhallt und erstirbt ; welches beweist , dass der inhalt der melodie ein
deu	ich habe einen herzschrittmacher .
deu	ich füttere jeden morgen und
deu	jeden abend meinen kater .
deu	was wäre wünschenswerter wohl als ganz zu siegen . über das leere und so arme leben , das keinen wunsch uns je erfüllen kann , ob sehnsucht gleich uns auch das herz zersprengt , wie wär es schön ,
deu	ich hätte gerne batterien für dieses gerät .
deu	wer besucht im allgemeinen öfter seine eltern
deu	, die söhne oder die töchter ?
deu	es gibt nicht nur euer land auf dieser welt . wenn ihr nach norden geht , werdet ihr auf kanada stoßen , dann kommen die arktis und russland . wenn ihr nach süden geht , gibt es mexiko , guatemala
deu	und das amerika , das sich bis argentinien und chile erstreckt . im osten gibt es europa und afrika mit all ihren nationen . im westen gibt es asien mit all seinen völkern und kulturen . ihr seid
deu	kann ich mit kreditkarte bezahlen ?
deu	es würde dich allerdings weniger kosten ,
deu	wenn du bei uns übernachten würdest .
deu	und wenn die sanduhr der zeitweiligkeit abgelaufen ist , wenn die geräusche des weltlichen lebens verklungen sind und sein rastloser , unwirksamer aktivismus zu einem halt gekommen ist , wenn alles
deu	schneiden , waschen und föhnen bitte .
deu	an erster stelle möchte ich meinem doktorvater dr . juan pisto besonderen
deu	dank aussprechen für seine geduld , seine anstrengungen und seine hingabe .
deu	die gegenwart allein ist wahr und wirklich . sie ist die real erfüllte zeit , und ausschließlich in ihr liegt unser dasein . daher sollten wir sie stets einer heitern aufnahme würdigen , folglich
deu	jede erträgliche und von unmittelbaren widerwärtigkeiten oder schmerzen freie stunde mit bewusstsein als solche genießen , d . h . sie nicht trüben durch verdrießliche gesichter über verfehlte hoffnungen
deu	wir brauchen einen krankenwagen .
deu	wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen ,
deu	dass die nervenzelle die grundeinheit des nervengewebes ist ?
deu	den menschen ausgenommen , wundert sich kein wesen über sein eigenes dasein ; sondern ihnen allen versteht dasselbe sich so sehr von selbst , dass sie es nicht bemerken . aus der ruhe des blickes
deu	der tiere spricht noch die weisheit der natur ; weil in ihnen der wille und der intellekt noch nicht weit genug auseinandergetreten sind , um bei ihrem wiederbegegnen sich über einander verwundern
deu	könnten sie das bitte wiederholen ?
deu	nicht die materielle seite bestimmt unser
deu	leben , sondern die spirituelle seite .
deu	in der vergangenheit hat kein mensch gelebt , und in der zukunft wird nie einer leben ; sondern die gegenwart allein ist die form alles lebens , ist aber auch sein sicherer besitz , der ihm nie entrissen
deu	werden kann . die gegenwart ist immer da , samt ihrem inhalt : beide stehen fest , ohne zu wanken ; wie der regenbogen auf dem wasserfall . denn dem willen ist das leben , dem leben die gegenwart
deu	das bekommen sie in einer drogerie .
deu	mehr als 90 prozent der besuche
deu	einer website kommen von den suchmaschinen .
deu	man muss sich vorstellen , dass tom ein ungeheurer hüne von einem mann war  – riesengroß und von einer kraft , die jeder beschreibung spottet . so konnte er zum beispiel mit einem arm einen alten
deu	eichbaum umwerfen , ohne sich dabei weiter anzustrengen . und diesem ungeheuren raufbold gegenüber stand nun johannes , ein winzling , der so aussah , als reiche schon der flügelschlag eines schmetterlings
deu	jeder arbeiter ist seines lohnes wert .
deu	der gitarrist von bang wird laut einer ankündigung
deu	des sprechers der band zum zweiten mal vater .
deu	„was ist denn das für ein kleines schweinchen , tom ? “  – „das habe ich heute halb verhungert an einen baum unten am bach angebunden gefunden . “  – „oh , das arme tier ! wer macht denn nur so etwas
deu	es kostet ein vermögen .
deu	weißt du zufällig , wo
deu	ich meine schlüssel hingelegt habe ?
deu	tom war von einem tiefsitzenden , brodelnden hass gegenüber johannes erfüllt , und er hätte ihn am liebsten getötet , mit der keule oder mit dem schwert erschlagen . das konnte er aber nicht . er
deu	musste ihm nach außen hin als sein vasall die treue halten , ihm im kampf beistehen und zusehen , wie dieser mann ständig begleitet war von maria , in die er , tom , schon als kleiner junge verliebt
deu	ich brauche deinen rat .
deu	warum hast du mich aufgeweckt , um mir etwas so wichtiges zu
deu	erzählen ? jetzt werde ich mich nie auf meine arbeit konzentrieren können !
deu	tom sehnte sich nichts mehr herbei als rache an johannes , diesem gemeinen übeltäter , der das leben in vollen zügen genoss und dabei freude an dem leid anderer hatte , der ihm so viel angetan und
deu	dennoch leugnet die sängerin ihre herkunft nicht .
deu	ich wusste , dass es plastik war
deu	, aber es schmeckte wie holz .
deu	einem jungen , welcher eine kuh auf dem markte von hereford veräußert hatte , wurde von einem wegelagerer aufgelauert , welcher an einer geeigneten stelle das geld verlangte . der junge machte hierauf
deu	auf dem absatz kehrt und lief davon ; da ihn der wegelagerer aber absattelnd einholte , nahm er das geld aus der tasche und streute es umher , und während der wegelagerer es auflas , sprang der junge
deu	ich bereite mich auf das schlimmste vor . . .
deu	manchmal sorgt sich spenser so sehr um trang , dass er
deu	sie dazu bringt , zu glauben , dass er überfürsorglich ist .
deu	tom hatte heimlich im garten seiner nachbarn einen minihochleistungslautsprecher versteckt , aus dem jede nacht zu unterschiedlicher stunde wildes kindergeschrei geschallt kam , das sämtliche leute
deu	das klingt interessant . was hast du ihr erzählt ?
deu	es gibt dinge in dieser welt , die
deu	man einfach nicht mit worten ausdrücken kann .
deu	tom wollte diese prophetin erschlagen , aber als er mit gezücktem schwert vor ihr erschien , zauderte er , und er stand wie gebannt , gefesselt von ihrer unschuld und ihrer strahlenden schönheit ,
deu	pass gut auf dich auf .
deu	die funktionen sinus und cosinus nehmen werte zwischen - 1
deu	und 1 an ( - 1 und 1 eingeschlossen ) .
deu	tom war ein sehr großer , sehr kräftiger , dem verhalten nach sehr roher bursche , der , seinem naturell entsprechend , früh damit begann , das schwert zu schwingen . johannes dagegen war ein kleiner
deu	, ein feiner , der gefallen an schönen künsten und philosophie hatte , der es liebte , zu dichten und in mondbeschienenen nächten unter marias fenster zu stehen und ihr lautespielend seine minnelieder
deu	hoffnung ist keine strategie .
deu	dieses semester werden wir in numerik
deu	ausgleichsrechnung machen und eigenwertprobleme behandeln .
deu	mit geld kannst du ein haus kaufen — aber kein zuhause . mit geld kannst du eine uhr kaufen — aber nicht die zeit . mit geld kannst du ein bett kaufen — aber keinen schlaf . mit geld kannst du ein
deu	buch kaufen — aber kein wissen . mit geld kannst du einen arzt kaufen — aber nicht gesundheit . mit geld kannst du eine position kaufen — aber nicht respekt . mit geld kannst du blut kaufen — aber
deu	wenden sie sich an meinen kollegen .
deu	die analysisvorlesung beginnt mit den grundbegriffen mathematischer logik , wichtigen
deu	beweistechniken , und der konstruktion der reellen und komplexen zahlen .
deu	ein bildnis der maria ist nicht erhalten , auch keine genaue beschreibung , aber sie soll die allerschönste und allerlieblichste gewesen sein . ein einziger blick soll das herz eines jeden mannes
deu	die akte wurde ans ministerium geschickt .
deu	ich bin gegen die benutzung des todes als strafe
deu	. ich bin genauso gegen seine benutzung als belohnung .
deu	landesverrat ! der verbale bürgerkrieg in unserer nordwestlichen randprovinz ist zu ende gegangen . die separatisten haben gewonnen . das geliebte vaterland ist über nacht etwas kleiner und um einige
deu	sie sind nur in ihrem reden mutig .
deu	die zweite hälfte des lebens eines menschen besteht nur aus den
deu	gewohnheiten , die er sich während der ersten hälfte angeeignet hat .
deu	„das problem lässt sich durch eine kleine umformulierung des satzes vollständig umgehen . “  – „ja , aber probleme , die man vergräbt , bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann , wie stolpersteine
deu	aus der erde , wieder auf . deswegen würde ich dieses schon gerne lösen . das wird uns mit größerer weisheit fürs nächste mal bewaffnen , damit wir diesen stein schon gleich vom wege treten können
deu	sie warten vor der tür auf dich .
deu	kann ich bei dir bleiben ? ich habe
deu	keinen ort , wo ich hingehen könnte .
deu	wünschen sie zu ihrem schnitzel eine beilage ? wir bieten an : pommes frites , röstis , bratkartoffeln , kroketten , kartoffelsalat , nudelsalat , bohnensalat , gurkensalat und krautsalat . “  – „pommes
deu	hast du einen bleistift dabei ?
deu	wenn wir bloß aufhören würden zu versuchen , glücklich zu
deu	sein , könnten wir eine sehr schöne zeit haben .
deu	man hatte im gasthaus davon gesprochen , dass im moor die seele eines mädchens spuke , unfähig ob der unnatürlichen art ihres todes , ruhe zu finden , und verirrte männer an trüben tagen einem nassen
deu	wem gehört das ?
deu	wir jagen einem idealen leben hinterher , weil wir
deu	in uns den anfang und die möglichkeit dazu haben .
deu	tom verstand nicht , warum sein anblick plötzlich alle in panischen schrecken versetzte und jeder schreiend davonlief . maria , seine eigene schwester , die er am arm packte , wurde ohnmächtig vor
deu	angst . erst als er in die spiegelnde oberfläche eines sees blickte , begriff er das unheil , das ihm widerfahren war : die böse zauberin hatte ihn in ein höllenwesen aus den schlimmsten alpträumen
deu	das ist nicht seine sache .
deu	der tod ist nur ein horizont ; und ein
deu	horizont ist nichts anderes als die grenze unseres blickfeldes .
deu	„ich glaube , dass die menschen von natur aus gut sind . “ – „nun , ich glaube , sie sind von natur aus schlecht . “ – „ihr habt beide unrecht . sie sind von natur aus neutral . “ – „was ? unmöglich
deu	nimm deine sachen und geh .
deu	die wissenschaftliche theorie , die mir am besten gefällt , ist
deu	, dass die ringe des saturn vollständig aus verlorenem gepäck bestehen .
deu	„willst du damit sagen , mama , dass es überhaupt keine geister gibt ? “  – „ganz recht . das will ich damit sagen . “  – „und der böse dämon , von dem papa sagt , dass er unter meinem bett lebe und
deu	er hat sich aus der affäre gezogen .
deu	die einzige möglichkeit auf der erde , glück
deu	zu vervielfachen , ist , es zu teilen .
deu	tom war völlig außer sich vor erstaunen und konnte es nicht glauben , dass maria keine begnadete vorleserin , sondern eine illiteratin war , die aber sämtliche bücher , einschließlich der gesammelten
deu	man muss den worten taten folgen lassen .
deu	ein bekannter fehler ist besser
deu	als eine unbekannte wahrheit .
deu	bereits schüler des pythagoras verfochten um das jahr 500 v .  chr . die idee von der kugelgestalt der erde . aristarch von samos lehrte , dass sich die erde um die eigene achse und im laufe eines
deu	das lasse ich mir nicht zweimal sagen .
deu	das leben ist keine exakte wissenschaft
deu	, es ist eine kunst .
deu	inzwischen bereits der erkenntnis ergeben , dass weder bei tom noch bei maria große aussichten auf religiöse bekehrung bestanden , regten die missionare , welche die beiden hereingebeten hatten ,
deu	hände runter !
deu	alles ist theoretisch unmöglich ,
deu	bis es gemacht wurde .
deu	der zwangsaufenthalt im pflegeheim stellte für tom eine große psychische belastung dar , in deren folge sich nun zu seinen körperlichen gebrechen , die ihm die fähigkeit genommen hatten , selbständig
deu	zu gehen , eine rasch fortschreitende demenz gesellte , die den überneunzigjährigen in ein tiefes delirium sinken ließ . er glaubte sich auf den bauernhof seiner jugend zurückversetzt . erinnerungen
deu	wer zuletzt lacht , lacht am besten .
deu	bevor ihr nicht frieden schließt mit dem , was ihr seid ,
deu	werdet ihr nie zufrieden sein mit dem , was ihr habt .
deu	tom fotografierte seinen sohn johannes , wie er auf dem steg stand und einen riesigen fisch an der angelschnur hielt . in wirklichkeit hatte tom den fisch jedoch selbst gefangen ; denn er dachte gar
deu	je eher , desto besser .
deu	du könntest enttäuscht werden , wenn du scheiterst , aber
deu	du bist verurteilt , wenn du es nicht versuchst .
deu	ein alphabet ist eine reihe von buchstaben oder symbolen in einer bestimmten reihenfolge angeordnetet , um die grundlegenden klänge der sprache darzustellen , insbesondere wird eine reihe von symbolen
deu	das ist nicht ganz richtig .
deu	langeweile ist das gefühl , dass alles zeitverschwendung
deu	ist ; abgeklärtheit , dass nichts es ist .
deu	mit den stäbchen legte hanako ein stück rührei auf den reis und hierauf einen streifen gerösteter norialgen , den sie zuvor auf der nun nach oben weisenden seite mit etwas sojasauce benetzt hatte
deu	man sieht ihm sein alter nicht an .
deu	vergesst nie , was es bedeutet , einen wundervollen sonnenaufgang zu sehen , seine kinder beim schlafen zu beobachten
deu	oder den regen zu riechen . es sind oft die kleinen dinge , die wirklich wichtig sind im leben .
deu	„mein lieber junge“ , sagte trevor mit einem lächeln , „jener alte bettler , wie du ihn nennst , zählt zu den reichsten männern europas . er könnte morgen ganz london erwerben , ohne sein konto zu
deu	magst du rap ?
deu	es gibt keine distanz auf der erde ,
deu	die so weit entfernt ist wie gestern .
deu	toms jugend und eigentlich sein ganzes leben waren geprägt von seiner liebe zu maria , die einerseits , in seiner phantasie , ins krankhaft fanatische ausuferte , indem er ihr eine art schrein baute
deu	, vor dem er sie anbetete ; andererseits aber , in ihrer unmittelbaren gegenwart , von einer solchen verklemmung verdeckt wurde , dass er gewissermaßen für sie unsichtbar wurde ; ja es war ihr gar
deu	ich liebe reisen .
deu	nur die , die riskieren , zu weit zu gehen
deu	, werden erfahren , wie weit man gehen kann .
deu	denn man muss nicht die buchstaben in der lateinischen sprache fragen , wie man deutsch reden soll , sondern man muss die mutter im hause , die kinder auf der gassen , den gemeinen mann auf dem markt
deu	das habe ich wirklich nicht von dir erwartet .
deu	jeder mensch hält die grenzen seines eigenen
deu	blickfeldes für die grenzen der welt .
deu	viele , besonders die ignoranten , wollen einen dafür bestrafen , dass man die wahrheit spricht , dass man recht hat , dass man man selbst ist . möge man sich nie dafür entschuldigen , recht zu haben
deu	oder seiner zeit um jahre voraus zu sein ! wenn man weiß , dass man recht hat , so spreche man freiheraus ! denn selbst wenn man sich in der minderheit eines einzelnen befindet , so ist die wahrheit
deu	ich warte seit stunden .
deu	wir können durch die zeit reisen . und wir tun
deu	es mit der bemerkenswerten geschwindigkeit von einer sekunde pro sekunde .
deu	da er nun aber immerfort geld ausgab , ohne welches zu verdienen , kam schließlich der tag , da er bis auf zwei schilling keines mehr hatte und gezwungen war , aus den schönen zimmern , die ihm als
deu	er starb in hohem alter .
deu	das eigentliche problem ist nicht herauszufinden , ob maschinen
deu	denken , sondern ob die menschen es tun .
deu	ein leser kann sich nicht vorstellen , was ein vorschuss für einen schriftsteller , der erst in seinen anfängen steht , bedeutet . er ist dann immer erst einmal gerettet . dass er , nachdem der vorschuss
deu	er ist ein alter hase .
deu	mein interesse gilt der zukunft , denn in
deu	ihr werde ich den rest meines lebens verbringen .
deu	ein zum tode verurteilter wurde begnadigt unter der voraussetzung , dass er dem pferd des königs innerhalb von einem jahr das fliegen beibringe . „innerhalb eines jahres“ , erklärte der mann später
deu	, „kann der könig sterben , kann ich sterben oder kann das pferd sterben . außerdem : wer weiß ? in einem jahr kann viel geschehen . vielleicht lernt das pferd das fliegen wirklich“ . ich bin wie
deu	ich kenne ihn nicht .
deu	die welt ist ein buch , und die ,
deu	die nicht reisen , lesen nur eine seite .
deu	„johann , … “ – „tom ! mein name ist tom ! “ – „also gut , tom . es tut mir leid , dir das sagen zu müssen , aber du bist hier teil der menschlichen ressourcen , du gehörst zu den produktivkräften
deu	der film hat mir gefallen .
deu	das problem mit vielen dingen sind die vorgefassten
deu	ideen , die wir über sie haben !
deu	die kunst ist verflucht schwer . wenn man abends bei einer flasche wein sitzt , meint man , es müsse wie von selber gehen . am nächsten morgen , nüchtern vor der großen weißen leinwand , die sachen
deu	sie schwimmt im geld .
deu	die beste art , die zukunft vorherzusagen
deu	, ist , sie zu erfinden .
deu	das mittelalter erscheint uns heute oft als düstere epoche , voller ritterromantik , seuchen und hexenverbrennungen . befasst man sich eingehender mit dieser zeit , stellt man schnell fest , dass
deu	eigentlich alles ganz anders war . es war die zeit einer rasanten technischen und wirtschaftlichen entwicklung . wasser - und windgetriebene maschinen ersetzten die handarbeit ; metalle lösten in
deu	das ist nicht wichtig .
deu	werbung könnte man beschreiben als die wissenschaft davon , wie man die
deu	menschliche intelligenz lange genug ausschaltet , um geld daraus zu gewinnen .
deu	was siehst du aber einen splitter in deines bruders auge , und des balkens in deinem auge wirst du nicht gewahr ? oder wie kannst du sagen zu deinem bruder : halt stille , bruder , ich will den splitter
deu	aus deinem auge ziehen , und du siehst selbst nicht den balken in deinem auge ? du heuchler , zieh zuvor den balken aus deinem auge und siehe dann zu , dass du den splitter aus deines bruders auge
deu	ich gehe jeden morgen einkaufen .
deu	wenn wir wüssten , was wir tun ,
deu	würde man es nicht forschung nennen , oder ?
deu	wenn sichergestellt würde , dass jedes kind einen stabilen , kompetenten und fürsorglichen erwachsenen in seinem leben hat und eine ernährung für körper und geist , die die gesunde gehirnentwicklung
deu	der fluss hat die ganze region überschwemmt .
deu	für den , der nur einen hammer im werkzeugkasten
deu	hat , sieht jedes problem wie ein nagel aus .
deu	die chaconne ist mir eines der wunderbarsten , unbegreiflichsten musikstücke . auf ein system für ein kleines instrument schreibt der mann eine ganze welt von tiefsten gedanken und gewaltigsten empfindungen
deu	das problem hat sich von selbst gelöst .
deu	nichts ist unmöglich für den ,
deu	der es nicht selbst machen muss .
deu	auf diesem felde hebst du ein loch aus , und in dem loch vergräbst du ein goldstück . nachdem du das loch mit erde aufgefüllt hast , gieße es gut , streue etwas salz darauf und gehe zu bett . während
deu	mir gefallen diese anmerkungen nicht .
deu	es ist nicht die stärkste spezies , die überlebt ,
deu	auch nicht die intelligenteste , sondern die reaktionsfähigste gegenüber veränderungen .
deu	der menschliche knochen ist stärker als stahlbeton und er verbindet enorme belastbarkeit mit erstaunlicher leichtbauweise . wenn stahl bricht , ist er nutzlos . knochen aber sind lebendes gewebe ,
deu	das sich - solange es gesund ist - selbst repariert . das skelett eines erwachsenen wiegt etwa 10 kilogramm . stahlstäbe gleicher größenordnung würden das vier - bis fünffache wiegen . und wir würden
deu	das sind ganz und gar gegensätzliche meinungen .
deu	ich denke , es ist gut , dass bücher
deu	noch existieren , aber sie machen mich schläfrig .
deu	sie brauchen für einen urlaub in der schweiz weder einen sprachkurs noch ein wörterbuch . vertrautheit mit dem wechselkurs und dem scheckbuch genügen . übrigens gibt es in unserem land ein einmaleins
deu	wie alt sind sie ?
deu	ich verstehe nicht , wieso neue ideen den menschen
deu	angst machen . mir machen die alten angst .
deu	im winter waren die fenster manchmal ganz zugefroren . doch dann machten der junge und das mädchen immer kupferpfennige am ofen warm und hielten die warmen pfennige gegen die gefrorenen scheiben .
deu	und es entstand alsbald ein rundes guckloch , durch welches sie blicken konnten , und die sanften , strahlenden augen des kleinen jungen und des kleinen mädchens glänzten dann durch das guckloch in
deu	ich bin überhaupt nicht überzeugt .
deu	japan ist voll von wunderschönen städten
deu	. kyoto und nara zum beispiel .
deu	in jeder normalen familie bestimmen die älteren geschwister , was die jüngeren zu tun haben . so auch bei dem berühmtesten deutschen show - duo , den kessler - zwillingen . „ellen , du hast dich nach
deu	meinen anweisungen zu richten“ , so sagte die zehn minuten früher geborene alice zu ihrer schwester . „schließlich bin ich die ältere . “ - „das brauchst du nicht zu betonen“ , maulte die zurechtgewiesene
deu	wieso wollen sie heute abfahren ?
deu	seit mario mich angelogen hat ,
deu	spreche ich nicht mehr mit ihm .
deu	die prinzessin ärgerte sich , dass sie nicht mehr galt als ein schöner gegenstand , den ihr vater , der könig , einfach so , ohne sie zu fragen , als lohn ausschrieb und den alle prinzen der nachbarreiche
deu	gewinnen wollten ; und da sie es nun nicht mehr aushielt , lief sie eines nachts davon , um mit einem heimlichen brieffreund und gleichgesinnten leidensgenossen gegen diese zustände zu paktieren :
deu	ich werde das auto nehmen .
deu	hacker finden neue mittel und wege ,
deu	um in private und öffentliche netze einzudringen .
deu	plötzlich schlug die prinzessin auf den tisch und brachte alle zum verstummen . sie verlangte , dass man zur abwechslung einmal sie den prinzen möge retten lassen ; denn sie könne genauso gut , wenn
deu	das ist zu schön , um wahr zu sein .
deu	das flugzeug wurde wegen
deu	nebel nach münchen umgeleitet .
deu	der königssohn geriet außer sich vor schmerz , und in der verzweiflung sprang er den turm herab . das leben brachte er davon , aber die dornen , in die er fiel , zerstachen ihm die augen . da irrte
deu	wie der vater , so der sohn .
deu	wir sind , was wir vorgeben zu sein , also müssen
deu	wir vorsichtig sein mit dem , was wir vorgeben zu sein .
deu	sie suchte das holz zum kochen und die kräuter zum gemüs’ und stellte die töpfe ans feuer , also dass die mahlzeit immer fertig war , wenn die elfe kamen . sie hielt auch sonst ordnung im häuschen
deu	solange es leben gibt , gibt es hoffnung .
deu	ich wollte gerade gehen ,
deu	als das telefon klingelte .
deu	als sie ein paar jahre miteinander vergnügt gelebt hatten , fing die mutter des königs , die eine böse frau war , an , die junge königin zu verleumden , und sprach zum könig : „es ist ein gemeines
deu	ich habe es nicht mit absicht gemacht .
deu	schau gut hin . ich werde dir
deu	zeigen , wie man es macht .
deu	darauf erzählte sie dem könig den frevel , den die böse hexe und ihre tochter an ihr verübt hatten . der könig ließ beide vor gericht führen , und es ward ihnen das urteil gesprochen . die tochter
deu	alle wege führen nach rom .
deu	die leute müssen verstehen ,
deu	dass sich die welt ändert .
deu	als nun die zeit herangerückt war und die königin ein schönes knäblein zur welt gebracht hatte und der könig gerade auf der jagd war , nahm die alte hexe die gestalt der kammerfrau an , trat in die
deu	morgenstund hat gold im mund .
deu	zweiundfünfzig prozent der britischen frauen
deu	ziehen schokolade dem sex vor .
deu	hier sehen wir zum beispiel das porträt eines mannes im alter von acht jahren , sodann fünfzehn , siebzehn , dreiundzwanzig und immer so fort . bei all diesen aufnahmen handelt es sich offensichtlich
deu	im leben gibt es höhen und tiefen .
deu	fast die hälfte der männer in großbritannien schenkt ihrer
deu	partnerin regelmäßig schokolade , besonders zu deren geburtstag .
deu	germanien ist in seiner gesamtheit von den galliern , rätern und pannoniern durch die flüsse rhein und donau , von den sarmaten und dakern durch gegenseitige furcht oder aber gebirge getrennt ; das
deu	über geschmack lässt sich nicht streiten .
deu	wenn sie jemandem 20$ leihen und sie diesen menschen
deu	nie wiedersehen , dann war es das wahrscheinlich wert .
deu	der rhein , auf einem unzugänglichen und abschüssigen gipfel der rätischen alpen entspringend , mündet unter einer mäßigen biegung nach westen in den ozean . die donau , einem bequemen und sanft abfallenden
deu	nachts sind alle katzen grau .
deu	man kann nicht das unmögliche vollbringen
deu	, ohne das absurde zu versuchen .
deu	den göttern war langweilig ; also gaben sie dem uranus eine feste oberfläche , bohrten mit dem finger ein loch hinein , höhlten ihn aus , kopierten die erde 63 - mal und machten sich dann daran ,
deu	bring mir bei , wie man es macht .
deu	man darf sich nur auf sich selbst verlassen
deu	. und auch das nicht zu sehr .
deu	mit vollem magen und vom wein erhitzt , besteige ich die kanzel . die ersten sätze lassen sich ganz gut an . dann lege ich eine kunstpause ein , um zum eigentlichen vortrag überzugehen . ich weiß
deu	wer auf die jagd geht , verliert seine stelle .
deu	während des unterrichts still zu sein , bedeutet
deu	, den schlaf der anderen zu respektieren .
deu	lobend gleichzustellen ist diese steuerreform allen steuerreformen , die es jemals gab oder die je kommen werden . sie ist modern , gerecht , entlastend und kunstvoll . - modern , weil jede der alten
deu	steuern einen neuen namen trägt . - gerecht , weil sie alle bürger gleich benachteiligt . - entlastend , weil sie keinem steuerzahler mehr einen vollen beutel läßt . - und kunstvoll , weil du in langen
deu	kindermund tut wahrheit kund .
deu	coles axiom : die summe der intelligenz auf der
deu	erde ist eine konstante ; die bevölkerung wächst ständig .
deu	es wäre lächerlich , sich dem gehorsam gegen einen äußeren und obersten willen darum , weil dieser angeblich nicht mit der vernunft übereinstimmt , entziehen zu wollen . denn darin besteht eben das
deu	keine nachricht , gute nachricht .
deu	wenn sie einen mann auf sich zukommen sehen in der offenkundigen absicht ,
deu	ihnen etwas gutes zu tun , dann sollten sie um ihr leben rennen .
deu	krankenpflege ist keine ferienarbeit . sie ist eine kunst und fordert , wenn sie kunst werden soll , eine ebenso große hingabe , eine ebenso große vorbereitung , wie das werk eines malers oder bildhauers
deu	das habe ich erwartet !
deu	wir lernen aus der erfahrung , dass die
deu	menschen nie etwas aus der erfahrung lernen .
deu	früher hatte ich zwei ziele . das erste : die geschichte der welt von den anfängen bis zur gegenwart zu erzählen , wenn möglich in einem einzigen film , einem film mit zwei personen , der in einem
deu	einzigen zimmer spielt . nun , das ist unmöglich . das zweite : die leute wie mit einem laserstrahl dazu zu bringen , dass sie auf einen schlag alles erfassen , was ich ausdrücken möchte . das ist
deu	ich erwarte nichts von dir .
deu	man kann nicht auf
deu	zwei hochzeiten gleichzeitig tanzen .
deu	„bin ich hübsch oder hässlich ? “ fragte maria , süßlich tänzelnd , und schwang sich das lange haar über die schulter . tom kratzte sich am kopf . „weder noch“ , entgegnete er dumpf . dann erschrak
deu	warten sie im wartezimmer .
deu	wenn sie denken , dass bildung teuer ist , dann
deu	warten sie erstmal bis sie sehen , was unwissenheit kostet .
deu	„tom , hast du das gelesen ? britische wissenschaftler haben herausgefunden , dass das risiko einer herzerkrankung erheblich abnimmt , wenn man jede woche sechs schokoladenriegel isst . “ – „sechs
deu	warum misst du diesem zwischenfall wert bei ?
deu	der staat konnte die erwartungen
deu	der bürger nicht erfüllen .
deu	die städte , die straßen , das land , die leute , die mir begegnen  – das alles fängt an zu verschwimmen . ich sage mir , dass ich etwas suche . aber immer mehr habe ich das gefühl , dass ich umherwandele
deu	es gibt keine lösung .
deu	mehr leute kriegen schwierigkeiten wegen dem , was sie
deu	sagen , als wegen dem , was sie tun .
deu	denn was da gesagt ist : „du sollst nicht ehebrechen ; du sollst nicht töten ; du sollst nicht stehlen ; du sollst nicht falsch zeugnis geben ; dich soll nichts gelüsten“ , und so ein anderes gebot
deu	ich wusste nicht , dass er so viel trinkt .
deu	leute , die für dich lügen
deu	würden , würden dich anlügen .
deu	frau linde betrachtete alle menschen , welche das pech hatten , irgendwo anders als auf der prinz - eduard - insel geboren oder aufgewachsen zu sein , mit einer entschiedenen einstellung der façon
deu	das geschieht dir recht .
deu	es regt mich auf , nicht
deu	herauszufinden , wo mein rechenfehler ist .
deu	amerikanische und russische wissenschaftler testeten mit hilfe von tieren  – vor allem [ nichtmenschen ] affen , schimpansen und hunden  – , inwieweit das eigene land in der lage war , einen lebenden
deu	willst du einen fruchtsaft ?
deu	wenn es nicht wahr ist ,
deu	so ist es doch gut erfunden .
deu	maria stopfte toms sachen in eine tasche , wartete geduldig , bis sie hörte , wie er vergeblich versuchte , seinen schlüssel in das ausgewechselte schloss der haustür zu stecken , und hätte ihm das
deu	er ist ein guter mensch .
deu	mali ist eines der ärmsten
deu	länder afrikas südlich der saharawüste .
deu	„johannes , du musst mir helfen ! maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen ! “ johannes grinste , als wüsste er bereits , was vorgefallen war . „ich will dir die sache
deu	mach's , wie du es für richtig hältst .
deu	in großen städten kann man sich nicht
deu	verirren , dort gibt es überall karten !
deu	die verrückten kultisten wollten der armen gefesselten maria gerade einen telepathischen wurm ins nasenloch kriechen lassen , damit er sich in ihrem gehirn einniste ; da betrat im letzten augenblick
deu	guten appetit !
deu	wir haben uns so sehr bemüht , die dinge für
deu	unsere kinder zu verbessern , dass wir sie verschlechtert haben .
deu	mark schrieb einen brief an seine frau und übergab ihn wassili , auf dass er ihn ihr bringe , und dies stand darin geschrieben : „wenn der bote kommt , so führe ihn zur seifenfabrik , und wenn ihr
deu	vorbeikommt an dem großen siedekessel , so stoße ihn hinein . wenn du meine befehle nicht befolgst , so werde ich gar sehr erzürnen , denn dieser junge mann ist ein übler zeitgenosse , der uns alle
deu	keine liebe ohne eifersucht .
deu	hallo , ich wollte dir nur mitteilen
deu	, dass das problem gelöst ist .
deu	es war , als hätt’ der himmel die erde still geküßt , daß sie im blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’ . die luft ging durch die felder , die ähren wogten sacht ; es rauschten leis’ die wälder
deu	keine liebe ist hässlich , kein gefängnis schön .
deu	ich hätte gerne , dass
deu	du mir die wahrheit erzählst .
deu	bei tatoeba wird verlangt , dass alle sätze gleichwertig und natürlich seien . zu diesem zweck muss beispielsweise eine französische übersetzung eines englischen satzes nicht nur genau sein , so dass
deu	sie einem französisch beherrschenden englischschüler nützt , sondern auch von einer mustergültigkeit , dass sie es wert ist , von französischschülern auf der ganzen welt als satz gelernt zu werden
deu	keine lebende seele war da .
deu	der geist ist willig ,
deu	aber das fleisch ist schwach .
deu	eines nachts im jahre 1572 sah der dänische astronom tycho brahe etwas , was er für einen strahlenden neuen stern im sternbild der kassiopeia hielt . wir wissen heute , dass er eine supernova beobachtete
deu	. 1604 wurde eine zweite supernova beobachtet . diese entdeckungen führten dazu , dass wissenschaftler die theorie des ptolemäos , dass alle sterne in einer unveränderlichen äußeren schale des universums
deu	wir sind aus dem gleichen holz geschnitzt .
deu	wir werden heute abend viel essen , ich hoffe
deu	also , dass du nicht auf diät bist .
deu	maria soll so schön gesungen haben , dass sie eines tages auf ein schlachtfeld ging und die verfeindeten soldaten dort ihre waffen fallenließen , ihre feindschaft vergaßen und sich gemeinsam hinsetzten
deu	, nur um sie zu hören ; die vögel sollen verstummt sein ; die bäume sollen sich selbst entwurzelt haben und nähergekommen sein ; die steine sollen vom grund des flusses aufgestiegen und ans ufer gekommen
deu	die wände haben ohren .
deu	einmal in meinem leben tue ich eine gute
deu	tat . . . und es bringt nichts .
deu	ich erinnere mich , wie mein vater im familienkreis geschichten vorlas , oder aus seinem – wenigstens für meine kinderohren – tiefen und grenzenlosen erfahrungsschatz schöpfte , und wie er beispielsweise
deu	ich habe einen frosch im hals .
deu	wusstest du , dass männer , die regelmäßig
deu	die pille nehmen , nicht schwanger werden ?
deu	durch die entdeckung amerikas mit seinen bewohnern geriet man in theologische erklärungsnot , die man mit verschiedenen ansätzen zu lösen versuchte . so kam etwa die lehre auf , dass es neben adam
deu	noch andere stammväter in anderen teilen der welt gegeben habe . großinquisitor tomás de torquemada glaubte , die menschen und tiere seien von engeln über den ozean getragen worden . und wieder andere
deu	fühlen sie sich wie zu hause .
deu	ich habe für einen monat
deu	ein zimmer in paris gemietet .
deu	maria wurde nicht geboren : sie schlüpfte aus einem ei , das in einem magischen ritual geschaffen worden war . sie verfügte über zauberkräfte und unvergängliche jugend : als sie zwanzig jahre alt
deu	wieso kommst du nicht mit uns ?
deu	ob es dir gefällt oder nicht
deu	, du wirst es tun müssen .
deu	am 6 . mai 2014 gab die regierung den dritten landesklimabericht der vereinigten staaten heraus . es handelt sich hierbei um die derzeit bedeutendste und umfassendste wissenschaftliche datenerfassung
deu	er ist mehrmals gekommen .
deu	es ist zehn jahre her , dass
deu	wir uns das letzte mal getroffen haben .
deu	unsere atmosphäre besteht zu 21 % aus sauerstoff , den wir zum atmen brauchen , zu 78 % aus stickstoff und zu 0 , 9 % aus argon . die übrigen 0 , 1 % bestehen aus wasserdampf , kohlendioxid , neon
deu	wir fragen uns , wieso .
deu	ich kaufe briefpapier ,
deu	briefmarken und papiertaschentücher .
deu	die schwestern brachen in gelächter aus und fingen an , sie zu necken . der herr aber , der gesandt worden war , dass er den schuh anlege , sah aschenputtel ernst an , und da er sie sehr hübsch fand
deu	ich werde ein bad nehmen .
deu	wie kommt es , dass du so
deu	viel über die japanische geschichte weißt ?
deu	der unterschied zwischen einer natürlichen sprache und einer künstlich geschaffenen besteht jedoch darin , dass , während in ersterer ausschließlich jene formen , welche sich bei guten schriftstellern
deu	finden , zu gebrauchen und logischere nicht gestattet sind , in einer künstlich geschaffenen jeder das recht hat , eine logischere form zu verwenden , auch wenn dies bis dahin niemand tat , und er
deu	kann überzeugt sein , dass , wenn seine form tatsächlich gut ist , sie bald viele nachmacher finden und nach und nach die weniger logische , alte , wenngleich diese bisher häufiger gebraucht wurde
deu	wenn man zu viel isst , wird man dick .
deu	ah ! wenn ich reich wäre , würde
deu	ich mir ein haus in spanien kaufen .
deu	ich habe ein alter erreicht , wo man das leben nicht mehr als spiel betrachtet . heute träume ich leiser , wacher und achtsamer . ich werde loslassen , wenn menschen meine gefühle nicht respektieren
deu	und achten . ich bettle nicht um falsche freundschaft und halte nicht daran fest . ich warte nicht mehr , bis andere sich entschieden haben , sondern treffe meine eigenen entscheidungen . ich habe
deu	ich weiß nicht , ob er das für mich getan hätte .
deu	schließen sie bitte die tür
deu	, wenn sie hinausgehen .
deu	tom wollte seinen sohn romeo nennen . der grund dahinter : er hatte sich eigentlich ein töchterchen gewünscht und hätte es  – offiziell nach seiner großmutter , in wahrheit aber nach einer geheimen
deu	würdest du gerne kommen ?
deu	wenn du nicht allein bleiben willst
deu	, kann ich dir gesellschaft leisten .
deu	der könig verkündete , dass , wer den schrecklichen riesen erschlüge , seine tochter zur frau haben sollte , aber seine tochter , die prinzessin , wollte sich nicht so einfach , ohne dabei ein mitspracherecht
deu	sie wäre gerne gekommen , aber sie hatte ferien .
deu	nicht einmal die schönheitschirurgie wird etwas
deu	gegen deine hässlichkeit tun können .
deu	der hauptgrund , warum pluto nicht mehr als planet angesehen wird , besteht darin , dass es tausende bis millionen von anderen objekten wie ihn gibt , die in der kuipergürtelregion ihre bahn ziehen
deu	ich dachte , es wäre wahr .
deu	als ich klein war , verbrachte ich stunden
deu	damit , alleine in meinem zimmer zu lesen .
deu	tom wurden , wie wir aus einem keilschrifttext erfahren und wie im codex hammurabi verlangt , die hände abgeschlagen , nachdem infolge eines von ihm durchgeführten „starstiches“  – einer vom altertum
deu	bis in die neuzeit , teilweise bis heute , praktizierten , primitiven operationsmethode des grauen stars , bei welcher dem patienten mit einem spitzen gegenstand ins auge gestochen und die getrübte
deu	das ist die stadt , von der ich dir erzählt habe .
deu	ich werde mich auf die bank
deu	dort drüben neben der straßenlaterne setzen .
deu	die vorstellung , ein system oder eine technik zu finden , die einen von seinem leid oder seinem unglück befreien möge , hat noch zu keiner zeit funktioniert . alle menschen , die es wirklich geschafft
deu	haben , sind dazu tief in das hinabgestiegen , was man als ihren innersten kern oder ihr wahres selbst bezeichnen könnte . nur die entzündung des inneren lichtes kann die schatten wahrhaft vertreiben
deu	das ist der junge , an den ich denke .
deu	„hast du geschwister ? “  – „nein
deu	, ich bin ein einzelkind . “
deu	„virginia , eine frau sollte vor ihrem manne kein geheimnis haben . “  – „so ? du hast doch auch geheimnisse vor mir ! oder glaubst du , ich wüsste nicht von dir und maria ? “  – „aber virginia !
deu	man hat ihn mehrmals gewarnt .
deu	sie hat immer ihr bestes getan ,
deu	um ihnen ihr leben einfacher zu machen .
deu	amerikaner sind großzügig und stark und anständig  – nicht etwa , weil wir an uns selbst glauben , sondern weil wir überzeugungen haben , die über uns selbst hinausgehen . wenn dieser nationalitätsgeist
deu	ich muss das buch vor samstag zurückgeben .
deu	liebesglück dauert nur kurze zeit ,
deu	liebeskummer dauert das ganze leben .
deu	im laufe ihrer 4 , 54 milliarden jahre langen geschichte gab es auf der erde immer wieder zeiträume von höheren temperaturen als heute . was jedoch die „jüngste“ vergangenheit anbetrifft , so kam
deu	wie kannst du einen laptop und kein handy haben ?
deu	wir sind mit dem regen gegangen
deu	, aber mit der sonne angekommen .
deu	eines nachts blieb tom mit seinem wagen irgendwo auf weiter , einsamer flur im schnee stecken und schneite völlig ein . auch zu fuß kam er bald nicht mehr von der stelle . drei tage später fand man
deu	ich bin mit freunden ein bier trinken gegangen .
deu	ich hoffe , er wird kommen können
deu	! ich würde ihn gerne sehen .
deu	die gespräche waren verstummt . alle starrten nur noch auf das letzte stück schokolade auf dem teller . obwohl es alle wollten , getraute sich aus höflichkeit niemand , es sich zu nehmen . schließlich
deu	er ist aus dem fenster gesprungen .
deu	ich habe einen langen tisch gekauft , der
deu	eine dynamische diagonale durch das zimmer zieht .
deu	wenn meine lehrer mir nur etwas weniger hausaufgaben geben würden , könnte ich mehr lernen , bessere noten schreiben , einen besseren schulabschluss haben , studieren und schlauer als die lehrer sein
deu	sie haben sich gestritten .
deu	es handelt sich um ein phänomen ,
deu	das schon bei einigen vögeln bekannt ist .
deu	tom erhielt eine lebenslange haftstrafe ohne aussicht auf vorzeitige entlassung . maria , die ehefrau eines der opfer , äußerte nach prozessende , dass jemandem , der zu solchen abscheulichen verbrechen
deu	in der lage sei , auch keine zweite chance eingeräumt werden dürfe ; er verdiene es , in ein dunkles loch geworfen zu werden , um darin zu verrotten ; die gesellschaft müsse dauerhaft vor ihm geschützt
deu	ich habe kaviar gegessen .
deu	wissenschaftler der universität harvard haben die menge männlichen hormons im speichel
deu	von 58 ledigen und verheirateten männern mit oder ohne kinder gemessen .
deu	unternehmenserfolg , das sind allenfalls zehn prozent strategie , leistung , psychologie , diplomatie und kommunikation . henry ford , gründer des gleichnamigen autoherstellers war davon überzeugt
deu	er hat sich sehr verändert seit dem letzten mal .
deu	es ist möglich , bei
deu	fallenden kursen gewinne zu erwirtschaften .
deu	dieser spruch ist für alle , die heute geburtstag haben und die , die ihnen gratulieren wollen : alles gute zum geburtstag , mein schatz . möge alles schöne der welt an deiner seite sein und im neuen
deu	jahr alles so sein , wie es dein herz sich wünscht . ich habe dich sehr lieb . es ist so schön , dass es dich gibt . weil ich aber leider nicht bei dir sein kann , schicke ich dir ein riesengroßes
deu	sie haben den falschen schlüssel genommen .
deu	ich habe extrem weiße haut und
deu	ich werde überhaupt nicht braun .
deu	als die stunde des abschieds nahte , begab sich die alte mutter in ihr schlafgemach , nahm ein messerchen und schnitt sich damit in die finger , dass sie bluteten ; dann hielt sie ein weißes tüchlein
deu	darunter , und als drei tropfen blut darauf gefallen waren , gab sie es ihrem töchterchen und sagte : „liebes kind , gib gut acht auf dieses tüchlein , denn es mag dir auf der reise von nutzen sein
deu	wie viel kostet es ?
deu	ergreifen sie diese vorsichtsmaßnahmen ,
deu	wenn das hochwasser steigt .
deu	tom wurde auf einen haufen ungeputzter , erdiger pilze auf dem küchentisch aufmerksam und fragte maria , woher diese kämen und was sie damit vorhabe . sie erwiderte , dass sie sie im wald gefunden
deu	habe und gleich braten wolle . tom wurde ernst und wies sie zurecht : „du darfst selbst gefundene pilze nicht so bedenkenlos zubereiten , ohne sie vorher von einem experten überprüfen zu lassen ,
deu	ich bringe ihnen sofort die rechnung .
deu	das ist eine hypothese , die
deu	von einer amerikanischen studie vorgeschlagen wird .
deu	„er wird einen apfel essen ! “  – kaum dass maria diese worte sprach und dabei auf tom deutete , der jenige frucht bereits in theatralischer pose wie yoricks schädel in einer hand vor sich hinhielt
deu	, wurde es mit einem male still im raum : alle schauten gebannt ; niemand wagte es zu atmen ; denn nie zuvor hatte tom auch nur einen apfel berührt ; niemandem war es je gelungen , ihm diese frucht
deu	schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige meter mit einem apfel zu nähern . nun aber , um maria seine liebe zu beweisen , hatte er den apfel , wie adam aus der hand evas , empfangen
deu	ich werde mit scheck zahlen .
deu	nein , ich bin nicht böse auf
deu	dich , ich bin nur enttäuscht .
deu	den vergoldeten , mit rubinen und smaragden besetzten lorbeerkranz , der bei der pompösen frankfurter goethe - feier am 28 . august 1819 verwendet worden war , nahm in weimar zunächst goethes sohn
deu	entgegen , da der dichter selbst in karlsbad weilte . august von goethe plante nun für die rückkunft seines vaters eine nochmalige zeremonie der kranzüberreichung . als goethe jedoch ende september
deu	1819 in die heimat zurückkehrte , schrieb er schon aus jena ungeduldig an seinen sohn : „ersuche dich inständig , mir den wohl und freundlich ertheilten lorbeerkranz nicht länger vorzuenthalten ;
deu	hast du ein trinkgeld dagelassen ?
deu	du bist in dem moment angekommen
deu	, als ich gegangen bin .
deu	die optimisten des 19 . jahrhunderts waren so naiv , von der technik das paradies zu erwarten – es ist genau so naiv von den pessimisten des 20 . jahrhunderts , die technik zum sündenbock für so alte
deu	vergessen sie den kassenzettel nicht .
deu	im raum war eine zurückhaltende stimmung ; niemand wagte ,
deu	dem könig zu sagen , wie unklug seine entscheidung war .
deu	„welche sprache ist das denn ? “ fragte tom und deutete dabei auf eine zeile in der beschriftung eines schildes , auf dem die worte „willkommen in berlin ! “ in mehreren sprachen zu lesen waren .
deu	tut mir leid , ich habe kein kleingeld .
deu	alle untertanen des königs verhielten sich oft sehr
deu	unterwürfig , da sie seinen zorn fürchteten .
deu	„seit zehn jahren esse ich jeden tag einen apfel , und um diese tradition aufrechtzuerhalten , sind bisweilen , wenn die mittel knapp sind , drastische maßnahmen vonnöten“ , erklärte tom seelenruhig
deu	und richtete eine pistole auf den obstverkäufer . der wusste zunächst nicht , wie ihm geschah : vor schreck starr , stand er unbeweglich da ; dann reichte er tom , dem es ernst war , zitternd einen
deu	die situation ist schlimmer , als wir dachten .
deu	meine mutter zieht die willkürliche auswahl
deu	der lotteriegeräte meinen glückszahlen vor .
deu	„ich habe maria mitgeteilt , dass ich keine zeit für eine beziehung habe , weil ich mich auf die schule konzentrieren muss“ , erklärte tom brav seinem vater .   – „ich bin froh , das zu hören , mein
deu	wir müssen mit dem schlimmsten rechnen .
deu	verwirrt durch sherlock holmes rätselhafte äußerungen , fragte sich watson
deu	, ob holmes absichtlich seine überlegungen zu dem verbrechen verheimlichte .
deu	wir brauchen zukunftsmodelle , die nicht alles grau und schwarz ausmalen , sondern lohnende ziele formulieren . ich möchte , dass die menschliche gesellschaft wieder etwas optimistischer an ihre zukunftsplanung
deu	sie wissen nicht einmal , wieso .
deu	der wasserkreislauf ist für die biosphäre das ,
deu	was der blutkreislauf für ein lebewesen ist .
deu	die gesellschaft möchte , dass die menschen auf festen schienen fahren . dann weiß man , wo sie in einer stunde ankommen . dies ist berechenbarer , als wenn sie zu fuß gehen . ein drama , wenn sie
deu	entschuldigung , ich habe mich verwählt .
deu	mehr als ein drittel der weltbevölkerung
deu	lebt in der nähe einer küste .
deu	wir haben die ganz falsche lektion aus dem zusammenbruch der staaten im osten gezogen , wenn wir meinen , das hätte etwas mit dem sozialismus zu tun . das hat etwas mit der zentralisierung zu tun
deu	. wenn wir im westen auf dieselbe zentralisierung zulaufen – und wir sind auf dem besten wege dazu – , kriegen wir dieselben auswüchse , dieselben krankheiten , dieselbe demotivierung und entrechtung
deu	wem sagst du das !
deu	der phosphor ernährt die cyanobakterien ( blaualgen )
deu	, die sich vermehren und giftstoffe freisetzen .
deu	kein kaviar - buch lässt die warnung aus , man dürfe den teuren eiern natürlich nicht mit dem silberlöffel nahen , mit dem man ja nicht einmal den billigen hühnereiern zu leibe rücke . horn , schildpatt
deu	wer kommt mit mir ?
deu	der süßwassermangel , mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden , rührt auch aus dem
deu	übermäßigen verbrauch in den westlichen ländern her , der seit der industrialisierung exponentiell ansteigt .
deu	wenn ich meinen zahnarzt anrufe , um einen termin zu vereinbaren , und er sagt mir , er habe die ganze folgende woche keine stunde mehr frei , glaube ich ihm . er ist ein seriöser profi . aber wenn
deu	mich jemand zu einer tagung einlädt , zu einer diskussionsrunde , zur mitarbeit an einem sammelband , zur teilnahme an einer jury und ich sage ihm , dass ich keine zeit habe , glaubt er mir nicht
deu	florenz ist die schönste stadt italiens .
deu	mit seiner bunten kleidung , seiner langen perücke und seinen weißen handschuhen
deu	könnte man meinen , er sei gerade aus einer art disneyland entlaufen .
deu	seit unsere mutter tot ist , währt uns kein glück mehr : unsere stiefmutter schlägt uns jeden tag , und wenn wir ihr zu nahe kommen , tritt sie uns mit dem fuß davon . zu essen bekommen wir harte
deu	brotkrusten , die übriggeblieben sind , und dem kleinen hund unter dem tische geht es besser , da sie dem oft einen leckeren happen zuwirft . möge der himmel sich unser erbarmen . wenn das nur unsere
deu	ich habe nette leute getroffen .
deu	kürzlich haben wir sie gefragt , ob die qualität
deu	der haarwuchsmittel in den letzten jahren abgenommen habe .
deu	seit die mutter tot ist , haben wir keine gute stunde mehr : die stiefmutter schlägt uns alle tage , und wenn wir zu ihr kommen , stößt sie uns mit den füßen fort . die harten brotkrusten , die übrigbleiben
deu	ich habe mit freunden gesprochen .
deu	zweiunddreißig madagassische stipendiaten fliegen
deu	fort nach china .
deu	in dem jahr , als ich geboren wurde  – das war 1961  – , waren weniger als 40 prozent der studenten frauen ; heute erlangen sie fast 60 prozent der universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die
deu	hälfte der arbeitskräfte . damals war „die pille“ in manchen staaten noch illegal ; heute hingegen gibt es dank des gesetzes , dass die gesundheitspflege bezahlbar sei ( „affordable care act“ ) ,
deu	eine unentgeltliche empfängnisverhütung . früher einmal bedurften frauen eines ehemannes , um eine kreditkarte anzulegen ; heute entschließen sich mehr frauen dazu , alleinstehend zu bleiben  – und
deu	du hast dich sehr verändert .
deu	ein zorniger elefant stößt die einzäunung von seinem
deu	gehege weg und schleudert den wärter heraus .
deu	ich hasse krieg wie nur ein soldat , der je gelebt hat , ihn hassen kann , schon allein , weil ich seine brutalität , seine sinnlosigkeit , seine dummheit gesehen habe . doch gibt es eine sache auf
deu	die , die ihn kennen , schätzen ihn .
deu	die erinnerung ist eine
deu	kernaufgabe unseres gehirns .
deu	„‚tom wohnt nur eine stunde weit weg‘  – das hat maria heute in der schule gesagt . was bedeutet das , mama ? “  – mama bedachte sich kurz . „nun , “ leitete sie dann wie immer ihre antwort ein ,
deu	„man kann eine entfernung in einer einheit der zeit angeben , wenn man vorher eine geschwindigkeit als umrechnungskonstante festgelegt hat . dies könnte die durchschnittsgeschindigkeit eines fußgängers
deu	, eines fahrrads oder eines autos sein . ohne kontext ist die natürlichste wahl aber die vakuumlichtgeschwindigkeit . demzufolge  – “ , mama rechnete , johannes schrieb unterdessen alles auf einem
deu	wie schön du bist !
deu	ich habe einen apfelbaum
deu	in meinen garten gepflanzt .
deu	der energieausstoß der sonne variiert im verlaufe eines sonnenzyklus , das ist ein zeitraum von elf jahren , um etwa 0 , 1 % . das mag nicht viel scheinen ; die sonne sendet mit 1361 w/m² jedoch eine
deu	es gibt genauso viele museen wie kirchen .
deu	im allgemeinen weiß man wenig über
deu	nicht lineare differentialgleichungen zweiter ordnung .
deu	auf dem pluto , welcher sich am rande unseres sonnensystems befindet , gibt es eine andere art von gebirgszügen , welche aus eis bestehen . die eisberge sind etwa 3400 m hoch und wurden zum ersten
deu	es ist schwieriger , als du glaubst .
deu	der mann , der vor einer
deu	stunde angerufen hat , war frank .
deu	ida war der zweite asteroid , der aus der nähe von einem weltraumflugobjekt beobachtet wurde . in diesem fall war es die raumsonde galileo , die beim vorbeiflug am 28 .  august 1993 bilder aufnahm
deu	. diese zeigen nicht nur eine verkraterte oberfläche , sondern auch einen kleinen , „daktyle“ genannten mond , welcher einen querschnitt von etwa 1 , 6 km ⋅ 1 , 2 km besitzt und sich in 90 km entfernung
deu	man braucht 10 minuten zum bahnhof .
deu	es ist unmöglich , in
deu	einem monat englisch zu lernen .
deu	obwohl seine ehefrau maria , der die situation bald nicht mehr nur unangenehm , sondern unerträglich war , ihn immer wieder , zunächst subtil unter beiläufigem hinweis auf das zu hause noch zu erledigende
deu	, dann mit leichten fußtritten gegen das schienbein unter dem tisch oder schnellen stößen in die seite , darauf hinzuweisen und zur einleitung des abschiedes zu bewegen versuchte , bemerkte tom nicht
deu	, wie unwillkommen und ungelegen sein unangekündigter überraschungsbesuch seinen verwandten war , die ihn , bei irgendeiner angelegenheit gestört , nur aus höflichkeit hereingebeten hatten und nun
deu	, nervös auf den sesseln wippend , offensichtlich darauf warteten , dass er schnell wieder verschwände ; aber er ließ sich nicht beirren , fragte bisweilen nur : „was hast du denn , maria ? “ und
deu	wir haben es geschafft !
deu	„wieso bist du nicht gekommen ?
deu	“ „ich hatte keine wahl . “
deu	in deutschland erhält der durchschnittliche flüchtling eine zuwendung von 150 bis 400 euro im monat , und das ist nur das bargeld  – außerdem werden ihm nämlich fahrten mit öffentlichen verkehrsmitteln
deu	der wurm windet sich .
deu	zweihundertfünfzig kilogramm sind sogar für
deu	einen sumoringer ein außergewöhnliches gewicht .
deu	kassandra , welche über die sehergabe verfügte , sah den untergang der stadt troja voraus und versuchte , die trojaner , sie selbst war eine tochter des königs von troja , zu warnen , aber niemand
deu	vergiss es . es ist die mühe nicht wert .
deu	im alter von 25 hatte sie
deu	in fünf verschiedenen ländern gelebt .
deu	man erzählte sich im dorf in unheimlichen nächten , dass tom , der geizhals , um an seinen ungeheuren reichtum zu kommen , in seiner jugend einen pakt mit den mächten der finsternis geschlossen habe
deu	, der ihm als preis die fähigkeit zu menschlichen gefühlen wie güte oder nächstenliebe genommen und an deren stelle jenen krankhaften geiz in seine seele gepflanzt habe , der es ihm unmöglich machte
deu	wer nicht arbeitet , hat kein recht zu essen .
deu	kann ein zwei jahre alter
deu	junge so schnell rennen ?
deu	papa verlas vor dem geschmückten baum seine weihnachtsbotschaft : „ich habe nun lange genug als einziger in der familie gearbeitet , um euch trauergestalten eine existenz zu sichern . meine koffer
deu	sind abgeholt , und ich werde jetzt zu meiner geliebten elke fahren , die meine neue frau werden wird . seht zu , wie ihr klarkommt ! “ dann rollte er das papier , auf dem diese worte standen , zusammen
deu	und verschwand mit der weihnachtsmütze auf dem kopf aus dem haus . mama , meine beiden schwestern , mein kleiner bruder und ich glaubten uns in einem alptraum und versuchten aufzuwachen , während
deu	funktioniert das auch ohne anmeldung ?
deu	in einer dreidimensionalen realität wirken kräfte wie der elektromagnetismus nur
deu	dreidimensional und halten sich an die traditionellen gesetze der physik .
deu	der kater war der herr des hauses , und die henne war die herrin , und die beiden sagten stets : „wir und die welt“ , denn sie wähnten sich die halbe welt , und auch die bessere hälfte . das entlein
deu	in welchen ordner hast du die datei gespeichert ?
deu	in einem fréchet - raum ist jede schnittmenge
deu	abzählbar vieler offener mengen selbst eine offene menge .
deu	„es klingelt . maria , siehst du mal nach , wer das ist ? “  – maria bedeutete elke energisch , leiser zu sein , und flüsterte : „das ist tom ! “  – da verfiel elke ebenfalls in den flüsterton : „wir
deu	möchten sie eine tasse kaffee ?
deu	ohne beschränkung der allgemeinheit kann angenommen werden
deu	, dass die folge gegen null konvergiert .
deu	tom beginnt sein buch „reflexionen zur japanischen sprache“ mit den worten , dass niemand , der nicht mit ihr aufgewachsen sei , hoffen solle , diese sprache jemals auch nur annähernd perfekt zu beherrschen
deu	ich gehe in einem park spazieren .
deu	ich habe ihn durch einen
deu	glücklichen zufall kennen gelernt .
deu	er kam auf den gedanken , dass er es zu seinem streben machen könnte , chloes vater von seinen freiersqualitäten zu überzeugen , denn er bildete sich ein , ihren anderen verehrern bei weitem überlegen
deu	zu sein ; doch es gab da ein hindernis , das ihm große sorgen bereitete : lamon , sein eigener vater , war nämlich nicht gerade reich , und als er sich dessen erinnerte , da erschienen ihm seine erfolgsaussichten
deu	wir mögen den regen nicht .
deu	in jeder amerikanischen stadt
deu	gibt es eine bücherei .
deu	„papa , papa , marias große schwester hat heute behauptet , die kleinen kinder bringe gar nicht der storch . hat sie damit recht ? “  – „nein , mein sohn , marias große schwester hat von solchen dingen
deu	maria hat lange haare .
deu	ich habe zwei hunde . der eine
deu	ist weiß , der andere schwarz .
deu	manchmal ist es schwer zu leben . selbst zu atmen fällt einem schwer . auf vogelschwingen getragen , willst du in die ferne ziehen . und manchmal hält dich nur ein liebes wort aufrecht auf den beinen
deu	es hat die ganze nacht geschneit .
deu	„möchtest du ein t - shirt ? “
deu	– „ja , ich möchte ein rotes . “
deu	bei einem gesunden maß an selbstdisziplin , sei gut zu dir selbst . du bist ein kind des universums , nicht geringer als die bäume und die sterne ; du hast das recht , hier zu sein . und ob es dir
deu	nun bewusst ist oder nicht : zweifellos entfaltet sich das universum wie vorgesehen . darum lebe in frieden mit gott , welche vorstellung du auch von ihm hast . was auch immer dein mühen und sehnen
deu	guten abend , wie geht es ihnen ?
deu	in den städten ist die
deu	geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt .
deu	„ich sehe meine , aber nicht deine . “  – „wovon redest du schon wieder ? woher soll ich ohne gegebenen kontext wissen , was du meinst ? “  – „ich spreche natürlich von unseren socken . wovon denn
deu	ich arbeite sogar sonntags .
deu	zum ersten mal in zehn jahren
deu	kam er nach hause zurück .
deu	tom spricht so gut deutsch , dass man ihn für einen deutschen hält . maria kann auch so gut deutsch sprechen , aber sie pflegt ihren „feinen niederländischen akzent“ , wie sie sagt . nie werde sie
deu	hier kommt die braut !
deu	„möchten sie eine nachricht hinterlassen ?
deu	“ – „nein , danke . “
deu	wenn du beim gewinnen nicht teilen kannst , hinterfrage deine großzügigkeit . wenn du beim reden andere verletzt , hinterfrage deine zunge . wenn du beim voranschreiten deine reichweite überschreitest
deu	, hinterfrage deinen weg . wenn dein leben vergeht und du keinen schritt weiterkommst , hinterfrage deinen tag . wenn du untreu wirst , je mehr du geliebt wirst , hinterfrage dein herz . egal in welcher
deu	guten morgen ! wie geht es ihnen ?
deu	ich glaube , dass es meine pflicht
deu	ist , diese kinder zu beschützen .
deu	„wie kannst du nur so ruhig dasitzen und fernsehen , tom ? machst du dir denn gar keine sorgen um maria , dein einziges kind , deine tochter , die viel zu klein auf die welt gekommen ist ? “  – „nun
deu	beruhige dich“ , erwiderte tom grinsend und sah auf den bildschirm seines tragbaren pcs . „die ist bei ihrer freundin katrin . jetzt sind sie im garten . “  – „woher weißt du das ? “  – „ich kann
deu	wo warst du ?
deu	verglichen mit denen in amerika , enden
deu	japanische ehen selten mit der scheidung .
deu	„tom schickt mich , maria . da du ihn nicht mehr bei dir aufs grundstück lässt und auch alle anderen arten der kontaktaufnahme mit dir ihm unmöglich sind , bittet er mich , dir mitzuteilen , wie leid
deu	es ihm tue und dass du ihm doch bitte verzeihen mögest . aus der ferne flehe er dich auf knien an . “  – „kehre zu tom zurück und sage ihm , dass er mir bis ans ende aller tage gestohlen bleiben kann
deu	wer ist dran ?
deu	eine reise nach amerika in diesem
deu	sommer kommt nicht in frage .
deu	„wo ist denn das buch ? “  – „das habe ich tom gegeben . der wollte es gern haben , und bei mir verstaubt es ja nur . “  – „tom ? bist du denn wahnsinnig ? der weiß doch den wert einer solch seltenen
deu	wie ist das wetter ?
deu	sie ist nach amerika gegangen
deu	, um medizin zu studieren .
deu	„seine majestät hat tom , diesem burschen aus der provinz , das staatsamt des königlichen puschenbereitstellers verliehen . jeden morgen darf er dem könig die puschen ans bett tragen und erhält dafür
deu	könntest du bitte das licht anmachen ?
deu	alle pferde sind tiere , jedoch
deu	nicht alle tiere sind pferde .
deu	statt seine unwissenheit , in die ihn die fragen seiner beiden neugierigen töchter maria und elke oft versetzten , hinter oberflächlichen antworten zu verbergen , machte es sich tom zur aufgabe ,
deu	biegen sie an der kreuzung rechts ab .
deu	sein großvater ist vor einem
deu	jahr an krebs gestorben .
deu	„das kaninchen ist tot ; da kann man nichts machen“ , konstatierte tom nüchtern über das in seinem käfig erfrorene , zu einem kalten eisklumpen erstarrte tier . „vielleicht kann es jetzt zu ostern
deu	als braten auf den tisch kommen . “ als sie das vernahm , hörte maria plötzlich auf zu weinen , sah sich um , ergriff die forke und hätte tom wohl damit erstochen , wenn er nicht die gefahr erkannt
deu	ich muss medikamente nehmen .
deu	es ist gefährlich , gleichzeitig
deu	zu telefonieren und zu fahren .
deu	„ich will heute keinen berliner fressen“ , schnaubte das spreewaldmonster mürrisch . „die kommen mir zu den ohren heraus . “  – „dann lass mich doch bitte gehen , wenn ich dir sowieso nicht schmecke
deu	! “ wimmerte der berliner , der von dem monster am kragen in die luft gehalten wurde und dort kläglich zappelte .   – „du wirst einen hamburger hierher in meinen wald locken . die sind fleischiger
deu	und im innern weniger geleeartig als ihr berliner und daher mehr nach meinem geschmack . “  – „ja , ja , alles , liebes monster , nur bitte lass mich gehen ! ich habe eine berlinerin und drei kleine
deu	was hast du denn die ganze zeit gemacht !
deu	einen mann , dessen ehefrau gestorben
deu	ist , nennt man witwer .
deu	„tom hat nur so getan , als verstünde er kein französisch . “  – „bist du sicher ? “  – „aber ja doch ! es gibt abhandlungen über philosophie in französischer sprache von ihm , und es ist sogar ein
deu	er ist am 28 . juli 1888 geboren .
deu	krieg ist ein verbrechen
deu	gegen die menschlichkeit .
deu	auf dem schlachtfeld machten sich hyänen und schakale über die leichenberge der gefallenen her . die ärmere bevölkerung aus den eingenommenen dörfern und städten wurde versklavt . es waren so viele
deu	sehen wir uns schon früher ?
deu	er verheiratete seine tochter
deu	mit einem reichen mann .
deu	saladin hatte das wertvollste an sich gerissen , was die christen je besessen hatten : das wahre heilige kreuz . nur ein ihm ebenbürtiger feldherr konnte es jetzt noch mit ihm aufnehmen : richard
deu	bitte machen sie hier keine fotos .
deu	eine frau , deren ehemann gestorben
deu	ist , nennt man witwe .
deu	„tom hat von seinem onkel zum geburtstag drei autos bekommen“ , erzählte johannes mit ernstem gesichtsausdruck . maria war fassungslos . „die haben sie doch nicht mehr alle , so mit ihrem reichtum
deu	nara ist eine ruhige und schöne stadt .
deu	trotz des regens sind die
deu	kinder in die schule gegangen .
deu	der geist erklärte , dass er der „geist der verlorenen und wiedergefundenen dinge“ sei : alles , was die menschen verlören und dann vergäßen , das nehme er an sich und bringe es in sein reich . dort
deu	sie haben vergessen , die tür abzuschließen .
deu	es ist schon elf uhr .
deu	du solltest längst im bett sein .
deu	verworrenheiten in begriffen und definitionen sind nirgends mehr zu hause , als bei philosophen , die keine mathematiker sind . sehen sie sich doch nur bei den heutigen philosophen um , bei schelling
deu	, hegel , nees von esenbeck und consorten , stehen ihnen nicht die haare bei ihren definitionen zu berge . aber selbst bei kant steht es oft nicht viel besser ; seine distinctionen sind meines erachtens
deu	sie müssen morgen nicht kommen .
deu	" waren sie schon mal in new york ?
deu	" " ja , ich war einige male dort . "
deu	die rückstellung für gewährleistungsaufwendungen wird in der regel für spezifische verluste gebildet , zusammen mit rückstellungen basierend auf historischen schätzungen für kundenforderungen in prozent
deu	ich wäre lieber ein vogel als ein fisch .
deu	sein selbstmord war eine
deu	folge seines liebeskummers .
deu	obwohl offene bestellungen als durchsetzbar und rechtsverbindlich gelten , erlauben uns die diesbezüglichen bedingungen im allgemeinen , unsere anforderungen und bedürfnisse vor der lieferung von
deu	ihr garten ist ein kunstwerk .
deu	ohne liebe ist ein haus nicht
deu	mehr als ein körper ohne seele .
deu	so also hielten der zar und die schöne vasilissa hochzeit , und vasilissas vater kehrte aus dem weit entlegenen zarenreich zurück , und er und die alte frau lebten glücklich und zufrieden bei vasilissa
deu	wer hat das gesagt ? das ist völlig falsch !
deu	politisches bewusstsein zu entwickeln
deu	, braucht zeit .
deu	habe geduld ! gehe deinen weg ! glaube an dich ! folge der stimme deines herzens ! sei glücklich ! vertraue auf deine stärken ! greife nach den sternen ! tanze im regen ! sei immer du selbst ! genieße
deu	wer sind die typen da ?
deu	jane muss aufhören , ihrem
deu	verlangen nach schokolade nachzugeben .
deu	einer legende zufolge soll tom einmal inmitten einer wüste einen stein genommen und so viel wasser daraus gepresst haben , dass ein meer entstand . johannes sah das gar nicht gerne , und er soll daraufhin
deu	der film dauerte 2 stunden .
deu	afrika wurde früher der
deu	schwarze kontinent genannt .
deu	„du darfst mir nicht böse sein , anne . es ist einfach so meine gewohnheit , kein blatt vor den mund zu nehmen . das darf man sich nicht zu herzen nehmen . “  – „aber ich kann nicht umhin , es mir
deu	zu herzen zu nehmen , und es hilft auch nicht , dass es ihre gewohnheit ist . was dächten sie denn , wenn jemand herumzöge , die leute mit nadeln und reißzwecken piekte und dabei sagte : ‚entschuldigen
deu	frag trang , ob er heute abend ausgeht .
deu	der amazonas ist der zweitlängste fluss
deu	der welt nach dem nil .
deu	„der pausengong . wetten , dass tom draußen vor der tür schon auf mich wartet ? “  – „die wette hast du verloren , maria . er hat nämlich vor der lateinstunde ganz verliebt von elke gesprochen und
deu	er arbeitet zurzeit nicht viel .
deu	man darf nicht homomorphismen
deu	mit homöomorphismen verwechseln .
deu	jeder , welcher aus den ersten jugendträumen erwacht ist , eigene und fremde erfahrung beachtet , sich im leben , in der geschichte der vergangenheit und des eigenen zeitalters , endlich in den werken
deu	der großen dichter umgesehen hat , wird , wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes vorurteil seine urteilskraft lähmt , wohl das resultat erkennen , dass diese menschenwelt das reich des zufalls
deu	und des irrtums ist , die unbarmherzig darin schalten , im großen wie im kleinen , neben welchen aber noch torheit und bosheit die geißel schwingen : daher es kommt , dass jedes bessere nur mühsam
deu	sich durchdrängt , das edle und weise sehr selten zur erscheinung gelangt und wirksamkeit oder gehör findet , aber das absurde und verkehrte im reiche des denkens , das platte und abgeschmackte im
deu	reiche der kunst , das böse und hinterlistige im reiche der taten , nur durch kurze unterbrechungen gestört , eigentlich die herrschaft behaupten ; hingegen das treffliche jeder art immer nur eine
deu	ausnahme , ein fall aus millionen ist , daher auch , wenn es sich in einem dauernden werke kund gegeben , dieses nachher , nachdem es den groll seiner zeitgenossen überlebt hat , isoliert dasteht
deu	er erfuhr die nachricht beim zeitunglesen .
deu	im siebten jahrhundert hat der indische mathematiker brahmagupta die kleinste
deu	positive ganzzahlige lösung der gleichung x² - 92y²=1 gefunden .
deu	„haben wir denn nichts mehr zu fressen im haus ? “ brummte tom missmutig .   – „nein , wie du siehst , ist nichts mehr da , aber hier hast du den einkaufszettel“ , erwiderte maria und drückte dem
deu	es gibt viel zu tun , willst du hilfe ?
deu	könnten sie mir helfen ,
deu	meine schlüssel zu suchen ?
deu	nach ein paar jahren trug es sich zu , dass der sohn des königs durch den wald ritt und an dem turm vorüberkam . da hörte er einen gesang , der war so lieblich , dass er stillhielt und horchte . das
deu	ich will wissen , wer mit uns kommt .
deu	man sollte nicht auf
deu	dem bürgersteig fahrrad fahren .
deu	fung stellt sich folgendes szenario vor : in den sozialen medien erscheint ein beitrag über eine prominente in einem roten kleid , und 500 000 benutzern „gefällt’s“ . ein händler erhält daraufhin
deu	eine benachrichtigung , dass dieser artikel angesagt ist , und binnen einiger stunden gibt in seinem netzauftritt ein digitales muster eines ähnlichen kleides . ein paar tage später kann eine fabrik
deu	es freut mich , dich wiederzusehen .
deu	sind sie schon einmal risiken in
deu	bezug auf sexuell übertragbare krankheiten eingegangen ?
deu	vor dem gesetz waren viele amerikaner , bei denen der krankheitsfall bereits eingetreten war , vom krankenversicherungsmarkt grundsätzlich oder durch zu hohe beiträge ausgeschlossen . über 50 000
deu	er hat mir gesagt , er würde nach venedig gehen .
deu	wenn das auto weg ist ,
deu	kann er nicht im büro sein .
deu	ich bin ein verheirateter mann , und das schon seit drei jahren . während dieser zeit hatten meine frau und ich uns immer so innig lieb und lebten so glücklich zusammen , wie es zwischen zweien in
deu	ich stimme ihm nicht zu .
deu	wenn ich 25% mehr einkommen hätte ,
deu	wäre ich zufriedener mit meinem leben .
deu	als der königssohn dem aschenputtel den verlorenen latschen an die quanten hielt , da erkannte er sofort , wer den flurschaden verursacht hatte , aber aschenputtel stieß den königssohn um , und unter
deu	dieses messer war mir sehr nützlich .
deu	ich erinnere mich an das gesicht des mannes
deu	, aber sein name ist mir entfallen .
deu	wer sammelt schon brombeeren um sieben am see ? wer erfreut sich der kräuter und pflanzen am see ? wer lauscht gern dem summen und brummen am see ? wer geht oder radelt ganz oft um den see ? wer schwimmt
deu	er zieht mit seiner freundin um .
deu	lehrer müssen es leid sein , wieder und wieder die
deu	gleichen fehler in den arbeiten ihrer schüler zu korrigieren .
deu	„guten morgen , maria ! hier spricht dein telefon . du hast 169 ungelesene nachrichten . “  – „von wie vielen absendern ? “  – „einem . “  – „ich kann es mir denken , aber ich frage trotzdem : wer
deu	ich muss einen brief schreiben . hast du papier ?
deu	wenn du einen schirm brauchst
deu	, leihe ich dir einen .
deu	der obstgarten mit seinen großen , breiten ästen , die sich früchteschwer zum boden neigten , bereitete den mädchen eine solche freude , dass sie fast den ganzen nachmittag dort verbrachten ; sie
deu	wie ist dein vorstellungsgespräch gelaufen ?
deu	dieses buch ist sehr schwierig zu verstehen
deu	, da es mit fachausdrücken geschrieben ist .
deu	vor 10 000 jahren reisten die tommarianer mit ihren raumschiffen durch die galaxis und kolonisierten planeten . heute leben sie wieder als jäger und sammler von dem , was die natur hier in ihrer erwählten
deu	wenn sie mir bitte folgen . . .
deu	haben sie jemals so
deu	einen schönen sonnenuntergang gesehen ?
deu	„guten morgen , maria ! hier spricht dein telefon . soll ich das wasser für deinen morgendlichen tee erhitzen ? “  – „nein , ich will einen kaffee . “  – „nein , es tut mir leid , aber das kommt nicht
deu	in frage . kaffee ist nicht gut für dich . wir haben uns erst neulich darüber unterhalten . “  – „du bist mein telefon , nicht meine mutter . mach mir jetzt meinen kaffee , oder ich werfe das ladegerät
deu	wasser gefriert bei null grad celsius , oder ?
deu	für die zubereitung sind gefrorenen himbeeren perfekt
deu	, da sie beim umrühren nicht zermatschen .
deu	„guten morgen , maria ! hier spricht dein telefon . dein frühstück ist fertig . du musst aufstehen . “  – „ich will noch nicht aufstehen . ich will weiterschlafen . “  – „in einer stunde musst du
deu	zur arbeit , und du musst vorher etwas essen . “  – maria stöhnte , von verzweiflung ergriffen , und tat , was das gerät verlangte . „wie konnte es nur passieren , dass mein telefon meinen tagesablauf
deu	könntest du mir bitte einen gefallen tun ?
deu	heben sie vorsichtig den geriebenen gruyère ,
deu	den ungekochten schinken und den broccoli unter .
deu	bei temperaturen , die unter −30 °c fallen können , auf einer strecke , die immer einmal wieder von windgepeitschten eisdünen unterbrochen wird , 160 km in menschenleerer einsamkeit wird ein von zwei
deu	ihre augen leuchteten vor freude .
deu	geben sie so viel wasser zu den kartoffeln , dass
deu	sie bedeckt sind und bringen sie es zum kochen .
deu	maria langweilte sich zu tode . am nächsten tag hielt tom eine todlangweilige trauerrede . alle anwesenden waren bereits eingeschlafen ; da klopfte es plötzlich von innen an den sarg , und heraus
deu	sprang maria ; die war wieder quicklebendig und schleuderte tom wutentbrannt den kranz ins gesicht : „bei euch lohnt sich selbst das sterben nicht ! versauert doch alle ! ich wandere aus  – nach australien
deu	im winter schlafe ich mit zwei decken .
deu	geben sie vorsichtig die gnocchi einzeln in das kochende
deu	wasser , das sie kurz vom feuer nehmen .
deu	eine bande von exzentrischen seeräubern treibt seit einiger zeit in der nordsee ihr unwesen . die schiffe werden in historischen kostümen , aber mit modernster ausrüstung überfallen . die besatzung
deu	auge um auge , zahn um zahn .
deu	um das volumen zu berechnen , muss man die länge
deu	mit der breite multiplizieren und dann mit der tiefe .
deu	„wo kommen denn die ganzen mandeln her ? “  – „die hat tom sich gestern gekauft . er hatte von einem alten indischen sprichwort gehört , dem zufolge der tägliche genuss einer mandel dem gedächtnis
deu	förderlich sei . aufgrund seiner ungeduld will er es gleich mit zwanzig am tag versuchen , und da er sich natürlich nicht ständig neue will nachkaufen müssen , hat er sich sofort einen vorrat angelegt
deu	es ist vor langer zeit passiert .
deu	stellen wir uns vor , dass das gras die kuh
deu	wachsen lässt und sie 16 liter milch pro tag erzeugt .
deu	tom kam nie aus dem wald zurück . manche glauben , er sei von den zwergen und elfen entführt worden , von denen es heißt , dass sie in jenem walde leben ; andere hingegen behaupten , böse buben aus
deu	es scheint , dass der zug verspätung hat .
deu	sie können den cocktail mit einer
deu	kirsche oder mit ananas dekorieren .
deu	die fee hatte den baum so verzaubert , dass jeder , der von den früchten aß , sich in ein eichhörnchen verwandelte ; denn sie liebte diese tiere . aber nun war auch sie nicht in der lage , den zauber
deu	muiriel ärgert mich in letzter zeit gerne .
deu	ein bügelbrett mit bügeleisen , zwei mini - bürokühlschränke
deu	, eine eiswürfelmaschine und ein fön sind ebenfalls vorhanden .
deu	„ich bin nicht diejenige , die sich toms auto geliehen hat . “  – „das weiß ich wohl , maria , denn du stehst ja lebendig vor mir , während die leiche derjenigen , welche sich toms auto lieh , jetzt
deu	hier ist ihr wechselgeld .
deu	dieses rezept wurde für euch vom
deu	besten schlemmer - team rumäniens getestet .
deu	ich habe zwar den plan der behandlung im ganzen geleitet und auch ein einziges mal in einem gespräche mit dem knaben persönlich eingegriffen ; die behandlung selbst hat aber der vater des kleinen
deu	sie ist wütend auf mich .
deu	das ist die beste mousse au chocolat ,
deu	die meine gäste und ich jemals gegessen haben .
deu	das verdienst des vaters reicht aber weiter ; ich meine , es wäre einer anderen person überhaupt nicht gelungen , das kind zu solchen bekenntnissen zu bewegen ; die sachkenntnis , vermöge welcher
deu	der vater die äußerungen seines 5jährigen sohnes zu deuten verstand , hätte sich nicht ersetzen lassen , die technischen schwierigkeiten einer psychoanalyse in so zartem alter wären unüberwindbar
deu	mein ganzer arm ist voller mückenstiche .
deu	ist es möglich , dass ein 22
deu	- jähriges mädchen nie erotische träume hatte ?
deu	nur die vereinigung der väterlichen und der ärztlichen autorität in einer person , das zusammentreffen des zärtlichen interesses mit dem wissenschaftlichen bei derselben , haben es in diesem einen
deu	er macht nichts , außer zu heulen .
deu	es handelt sich um eine rede , die
deu	jean blubb letzten monat in stanford gehalten hat .
deu	der besondere wert dieser beobachtung ruht aber in folgendem : der arzt , der einen erwachsenen nervösen psychoanalytisch behandelt , gelangt durch seine arbeit des schichtweisen aufdeckens psychischer
deu	ich habe gute einkäufe gemacht .
deu	willst du , dass wir erst
deu	heiraten oder erst ein kind machen ?
deu	sollte es denn unmöglich sein , unmittelbar am kinde in aller lebensfrische jene sexuellen regungen und wunschbildungen zu erfahren , die wir beim gealterten mit soviel mühe aus ihren verschüttungen
deu	ein schwamm saugt wasser auf .
deu	nicht ein tag vergeht , ohne dass mir jemand schreibt oder
deu	zu mir kommt , um mir sein leben zu erzählen .
deu	als „kakaomütter“ ( span . madres de cacao ) bezeichnet man bäume , die kakaobäumen den zum gedeihen benötigten schatten spenden . die bezeichnung stammt aus der zeit der eroberung mittelamerikas
deu	sie hat mit dem rauchen aufgehört .
deu	ich hatte glück , dass es mir gelungen ist
deu	, einen guten baby - sitter zu finden .
deu	tom hatte ein so geringes selbstvertrauen , dass er das manuskript zu seinem berühmten roman verbrennen wollte , weil er es für minderwertig hielt . seine frau maria sandte es heimlich dem verleger
deu	ich kann meinen augen nicht trauen .
deu	wie kann man ohne eine gute
deu	bildung erfolg im leben haben ?
deu	charles normington , hauptmann der streitkräfte der vereinigten staaten , schrieb , dass jedem soldaten französische mädchen in den armen lagen , von denen die einen weinten , die anderen lachten
deu	normalerweise greifen wölfe keine menschen an .
deu	das brutosozialprodukt ist der finanzwert
deu	aller produzierten güter und dienstleitungen .
deu	„maria und elke sind eigentlich gar nicht meine großtanten . “  – „sondern ? “  – „meine töchter ! “  – als tom diese worte sprach , hallte aus dem wohnzimmer plötzlich dramatische musik durch die
deu	wohnung , die alle zusammenzucken ließ . die stereoanlage hatte sich , scheinbar unter dem erschütternden eindruck dieser entsetzlichen enthüllung , auf unheimliche weise selbst eingeschaltet und
deu	spielte das hörbuch weiter ab , das tom am abend zuvor zu hören begonnen hatte , das er dann aber an der spannendsten stelle hatte anhalten müssen , weil ihm die spannung unerträglich geworden war
deu	lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen .
deu	die vereinten nationen sind
deu	eine internationale organisation .
deu	maria sagte tom , dass sie mit johannes und elke zu abend essen werde . was aus dem menü werden solle , das er ihr so liebevoll gekocht habe , fragte tom . das interessiere sie nicht , lautete die
deu	der januar ist normalerweise der kälteste monat .
deu	die charta der vereinten
deu	nationen wurde 1945 unterzeichnet .
deu	tom weinte , aber statt ihn zu trösten , lachte maria , belustigt von dem gesichtsausdruck , den er dabei machte ; da wurde er wütend und wollte sie schlagen . als er sie nicht zu fassen bekam und
deu	ich werde dich in einer stunde anrufen .
deu	die generalversammlung der vereinten
deu	nationen verabschiedete die waffenstillstandsresolution .
deu	in toms neuestem roman ist der mensch in afrika verblieben , wo er als relativ seltene tierart im urwald lebt und von hochentwickelten katzenwesen rücksichtslos bejagt wird , denen sein fleisch als
deu	1980 ist das jahr , in dem ich geboren wurde .
deu	er trug eine schwarze hose
deu	und eine wunderschönes weißes hemd .
deu	zur abschreckung von solchen missetaten wurde der taschendieb , ein gewisser tom johansen , in großer schau auf dem marktplatze öffentlich der hinrichtung zugeführt , doch wurden selbst während jener
deu	das einundzwanzigste jahrhundert fängt 2001 an .
deu	ich weiß nicht , wie ich
deu	auf diese frage antworten soll .
deu	ohne zweifel findet sich auf dieser welt zu jedem mann genau die richtige ehefrau und umgekehrt ; wenn man jedoch in betracht zieht , dass ein mensch nur gelegenheit hat , mit ein paar hundert anderen
deu	bekannt zu sein , von denen ihm nur ein dutzend oder weniger nahesteht , darunter höchstens ein oder zwei freunde , dann erahnt man eingedenk der millionen einwohner dieser welt leicht , dass seit
deu	lest bitte den abschnitt auf seite 22 .
deu	es bringt nichts , zu versuchen
deu	, dieses problem zu lösen .
deu	wenn sich eizelle und spermium der koralle zu einem embryo vereinen , entsteht daraus eine sogenannte planulalarve . die planulalarven treiben einige tage bis zu einigen wochen im meer , ehe sie sich
deu	ist es rund um die uhr geöffnet ?
deu	ah , jetzt erinnere ich mich . ich habe ein kondom benutzt
deu	; etwas , das ich selten oder eher fast nie tue .
deu	„ich denke nicht , dass sich tom einen rosa regenschirm kaufen würde . “  – „ach nein ? da steht er ! “ maria deutete auf den schirmständer vor der garderobe .   – „ach , das ist . . . “ dass es elkes
deu	sei , wollte johannes sagen , aber nach kurzem besinnen fing er sich und rief so erstaut , wie er konnte : „ . . . ja ein ding ! “ und so konnte er in seiner geistesgegenwart das ehedrama noch einmal
deu	niemand kann zwei dinge auf einmal tun .
deu	ich habe keine arbeit und
deu	kann deshalb nie sparen .
deu	schöne sklavinnen , gekleidet in seide und gold , kamen herbei und sangen vor dem prinzen und seinen königlichen eltern . eine sang schöner als alle anderen , und der prinz klatschte in die hände
deu	und lächelte ihr zu . da ward die kleine meerjungfrau betrübt . sie wusste , dass sie selbst weit schöner gesungen hätte ! sie dachte : „o wüsste er nur , dass ich , um bei ihm zu sein , für alle
deu	zwei familien leben im gleichen haus .
deu	kein anderer berg in japan ist
deu	höher als der berg fuji .
deu	es war einmal eine alte geiß , die hatte sieben junge geißlein und hatte sie lieb , wie eine mutter ihre kinder liebhat . eines tages wollte sie in den wald gehen und futter holen ; da rief sie alle
deu	sieben herbei und sprach : „liebe kinder , ich will hinaus in den wald . seid auf eurer hut vor dem wolf ! wenn er hereinkommt , so frisst er euch alle mit haut und haar . der bösewicht verstellt
deu	biegen sie an der zweiten ecke nach rechts ab .
deu	sie wählte einen hut aus ,
deu	der zum neuen kleid passte .
deu	„kennst du tom ? “  – „nein , ich kenne keinen tom . wer soll das sein ? “  – „na , der bruder von maria , den opa einmal fast mit dem motorrad überfahren hätte , wäre er nicht unter beinbruch in
deu	die summe von zwei plus drei plus vier ist neun .
deu	bitte benutzen sie diesen ausgang
deu	, wenn es brennt .
deu	das ägyptische ist heute eine weitgehend tote sprache . schon zwischen dem 10 . und 13 . jahrhundert wurde es vom arabischen verdrängt . nur als liturgiesprache ist es in seiner jüngsten form , dem
deu	zwei mal zwei ist vier .
deu	wissenschaft beginnt , wenn man
deu	warum und wie fragt .
deu	„nimm dir ein beispiel an tom ! sieh , wie artig er immer ist , und dann sieh dich an ! ich wünschte , du wärest mehr so wie er . “  – „du hast noch nicht erlebt , wie er bei sich zu hause ist , mama
deu	zwei ist die vierte wurzel von sechzehn .
deu	„könntest du mir mit meinen englischhausaufgaben
deu	helfen ? “ – „natürlich . “
deu	„mein hund träumt von einer katze . “  – „woher weißt du das ? “  – „mit hilfe meiner neuesten erfindung , des ‚gedankenhelmes‘ , kann ich die gehirnströmungen des trägers in bilder auf diesem monitor
deu	wir haben zwei töchter .
deu	falls es heute abend regnet
deu	, werde ich nicht ausgehen .
deu	zum schulschluss um 11 . 45 uhr war der junge laut zeugenaussagen über den zaun des schulgeländes geklettert und vor dem auf der einsteinstraße haltenden schulbus auf die fahrbahn gelaufen , seiner
deu	ihm von der gegenüberliegenden straßenseite aus zuwinkenden mutter entgegen . ein 40 jahre alter autofahrer , der in diesem moment in richtung marienstraße an dem haltenden bus vorbeifuhr , konnte
deu	jeder von ihnen hat ein lied gesungen .
deu	" wann schwimmst du ? "
deu	" ich schwimme im juli . "
deu	einmal auf einer kutschfahrt durch das reich sah die prinzessin durch das fenster eine müllerstochter , die ihr zum verwechseln ähnlich sah , nur dass sie schlicht gekleidet und nicht so fein geschminkt
deu	und zurechtgemacht war . im gegensatz zu vielen anderen königlichen geblüts ihrer zeit konnte die prinzessin an solchen äußerlichkeiten vorbeisehen , und ihr kam eine idee , bei der sie hinter dem
deu	eisen ist hart .
deu	ich gehe nicht gerne nach
deu	draußen , wenn es regnet .
deu	„von dieser prinzessin maria habe ich noch nie etwas gehört“ , bekannte tom , mit vollem mund an der frühstückstafel schmatzend .   – „sie soll noch schöner als dornröschen und schneewittchen sein
deu	. ihr vater ist herrscher eines fleckchens irgendwo dahinten“ , junker johannes deutete grob eine himmelsrichtung an , „in unserem heiligen römischen reich . er hat ein schloss , um das herum drei
deu	dörfer liegen . “  – „wenn die so schön ist , dann lass mal mein pferd satteln und leg mir die rüstung an . wir wollen hoffen , dass bei diesem vollen magen das pferd nicht wieder unter mir zusammenbricht
deu	eisen ist härter als gold .
deu	es regnet , aber ich
deu	würde gerne nach draußen gehen .
deu	bei diesem kriege endlich gelang dem menschen , was er lange versucht hatte : nämlich sich fast vollständig selbst auszurotten . dem planeten erde galt dies wenig , hatte es in den milliarden von
deu	jahren doch schon ganz andere katastrophen gegeben . dennoch konnte man einige jahrhunderte später rückblickend meinen , die natur habe es dem menschen gedankt , und es habe einen neuen anfang gegeben
deu	mein sohn kann jetzt bis hundert zählen .
deu	der lehrer ist für die
deu	klasse im dritten jahr zuständig .
deu	und dem ersten befahl er : wenn mein bruder esau dir entgegenkommt , wird er dich fragen : „wem gehörst du und wohin gehst du ? und wem gehören die tiere , die du treibst ? “ , dann sollt ihr sagen
deu	ich schulde dir 3000 yen .
deu	es ist wahr , dass er
deu	die wahrheit nicht wissen konnte .
deu	als tom seinen chinesischen freunden ein video zeigte , in dem sich eine gruppe deutscher über einen mettigel hermachte , gerieten diese vor entsetzen außer sich . rohes schweinefleisch zu verzehren
deu	ann hat eine schwäche für schokolade .
deu	ich mag ihn , nicht weil er freundlich
deu	ist , sondern weil er ehrlich ist .
deu	am frühen freitagmorgen gegen 2 . 15 uhr fiel einer zivilstreife der polizei ein mann auf , der auf dem parkplatz eines lebensmittelladens an einem wagen mit auswärtigem kennzeichen stand . noch bevor
deu	ann spielt sehr gut tennis .
deu	kennst du den unterschied
deu	von mikroskop und teleskop ?
deu	wilhelm i . , elf jahre nach dem tode friedrichs des großen geboren , wurde noch von vertretern des französisch geprägten 18 . jahrhunderts erzogen ; wilhelm ii . hingegen kann man einen menschen
deu	man sagt , dass ann ihre anführerin ist .
deu	viele japaner suchen am neujahrstag
deu	den shinto - schrein auf .
deu	„wie schwer hat es dich getroffen , als du vom selbstmord deines bruders tom erfuhrst ? “  – „natürlich erschütterte es mich , aber ich weilte zu diesem zeitpunkt in neuseeland und war gerade von
deu	einer schönen wanderung zurückgekommen . die räumliche ferne wirkte ähnlich , wie es die zeitliche ferne oft tut . erst als ich in berlin ankam und meine schwester traf , kamen mir die tränen . erst
deu	ann wird nicht zu unserer party kommen .
deu	viele leute statten dem nächstgelegenen shintoschrein
deu	zu neujahr einen besuch ab .
deu	ein greenhorn ist eben ein greenhorn , und ein solches greenhorn war damals auch ich . aber man denke ja nicht etwa , dass ich die überzeugung oder auch nur die ahnung gehabt hätte , dass diese kränkende
deu	ann scheint krank zu sein .
deu	das bild dieser verregneten straße , deren verlauf sich im
deu	dunkel verliert , geht mir nicht aus dem sinn .
deu	joseph brachte auch seinen vater jakob hinein und stellte ihn vor den pharao und jakob segnete den pharao . pharao fragte aber jakob : „wie alt bist du ? “ jakob sprach zu pharao : „die zeit in der
deu	ich denke , ann liebt jack .
deu	atomenergie soll friedlichen absichten
deu	von nutzen sein .
deu	„was für eine geschichte möchtest du denn hören ? “  – „eine geschichte , in der ein eichhörnchen vorkommt . “  – „na gut . da fällt mir tatsächlich eine geschichte ein . sie handelt von einem eichhörnchen
deu	ann ist ein kleines mädchen .
deu	die energie aus atomkraft kann
deu	zu friedlichen zwecken genutzt werden .
deu	tom erschlug den drachen . vorgeschichte : der drache war , unterstützt von der prinzessin , für die rechte der märchengestalten eingetreten , die von den menschen gewöhnlich in schurkenrollen gedrängt
deu	ich habe ihn an einem wintermorgen getroffen .
deu	die einheimischen sammeln regenwasser ,
deu	um trinkwasser zu erhalten .
deu	denn man muss nicht die buchstaben in der lateinischen sprache fragen , wie man soll deutsch reden , sondern man muss die mutter im hause , die kinder auf der gassen , den gemeinen mann auf dem markt
deu	eines tages habe ich ihn getroffen .
deu	da haben die einheimischen zum
deu	ersten mal ein flugzeug gesehen .
deu	siehst du denn nicht ein , dass der einzige zweck des neusprechs darin besteht , die weite des denkens einzuschränken ? am ende werden wir gedankenverbrechen im wahrsten sinne des wortes unmöglich
deu	machen , da es keine worte mehr geben wird , um sie zu fassen . jeder überhaupt je brauchbare begriff wird dann von genau einem worte ausgedrückt , seine bedeutung streng definiert , alle nebenbedeutungen
deu	das ist ein ledergürtel .
deu	die kernkraft verspricht , dass es möglich ist ,
deu	dass alle träume der menschen in erfüllung gehen .
deu	auch will ich diesem volk gunst verschaffen bei den ägyptern , dass , wenn ihr auszieht , ihr nicht leer auszieht , sondern jede frau soll sich von ihrer nachbarin und hausgenossin silbernes und goldenes
deu	das ist unsere schule .
deu	harajuku ist eines der
deu	belebtesten viertel tokyos .
deu	die dänische regierung hat die errichtung eines 68 km langen zaunes entlang der südgrenze des landes zum schutze der erstklassigen dänischen schweine vor der schweinepest angekündigt . mit dem zaun
deu	das ist das haus , wo er wohnt .
deu	die atombombe ist eine ernsthafte
deu	bedrohung für die menschheit .
deu	als es schon scheint , die geschichte wolle gut ausgehen , trifft eine verirrte kugel tom , der tot aus der umarmung seines vaters vom pferd stürzt ; über den leichnam seines sohnes gebeugt , stirbt
deu	das muss das rathaus sein .
deu	durch strenge erziehung ist das kind
deu	zu einem ganz anderen menschen geworden .
deu	„wenn ich könnte , gäbe ich diesem restaurant überhaupt keinen stern , aber weniger als ein stern geht ja nicht , und den einen vergebe ich , um anderen die bittere enttäuschung und den ärger des
deu	die vereinigten staaten grenzen an kanada .
deu	beim ansehen dieser fotos denke
deu	ich zurück an die urlaubszeit .
deu	niemand sollte türkisch ( japanisch , chinesisch , spanisch usw . ) beherrschen müssen , um zu verstehen , was da auf russisch geschrieben steht . es ist wichtig , dass ein satz natürlich klingt und
deu	verständlich ist . ob die übersetzung dem original entspricht , ist eine andere frage . wenn es nicht gelingt , natürlich und verständlich den sinn wiederzugeben , ist es besser , den satz gar nicht
deu	arabisch ist eine sehr wichtige sprache .
deu	wie das licht verlischt ,
deu	so stirbt auch der mensch .
deu	„sie hätten früher kommen sollen“ , bemerkte der zahnarzt kopfschüttelnd . „das ging nicht . ich stehe nie vor sieben uhr auf“ , erwiderte tom .  „das meine ich nicht“ , antwortete der andere lachend
deu	dieses museum ist einen besuch wert .
deu	es gibt niemanden , der diesen film
deu	sieht , ohne gerührt zu sein .
deu	„andersen ist ein schuft ! warum kann er seine märchen nicht gut ausgehen lassen ? warum müssen die immer so traurig enden ? “  – „nun reg dich nicht auf , maria ! du kannst die märchen ja für dich
deu	umschreiben , so dass am ende die kleine meerjungfrau nicht zu schaum auf dem meere wird oder der standhafte zinnsoldat nicht mit der tänzerin im ofen verbrennt , sondern alle glücklich werden . aber
deu	dieser badeanzug steht dir wirklich gut .
deu	der drucker im büro von peter
deu	ist kaputt und druckt nicht mehr .
deu	„lasst uns doch mal in ein gutes deutsches gasthaus gehen ! wie wäre es mit dem ‚rittersaal‘ , wo opa und ich damals silberne hochzeit gefeiert haben ? “  – „aber die haben doch vor jahren wegen eines
deu	kannst du mir fünfhundert yen leihen ?
deu	gestern hat der wecker nicht geklingelt
deu	und kurt ist nicht aufgewacht .
deu	„wissen sie was , frau müller ? “ sagte der gerichtsvollzieher , als er sah , wie ihm maria , starr vor schreck und kreidebleich , am tisch gegenübersaß . „ich komme in drei tagen noch einmal wieder
deu	er hat drei gläser wasser getrunken .
deu	der kunde hat zwei stunden
deu	lang mit dem verkäufer telefoniert .
deu	geschrieben steht : „im anfang war das wort ! “ hier stock' ich schon ! wer hilft mir weiter fort ? ich kann das wort so hoch unmöglich schätzen , ich muss es anders übersetzen , wenn ich vom geiste
deu	recht erleuchtet bin . geschrieben steht : im anfang war der sinn . bedenke wohl die erste zeile , dass deine feder sich nicht übereile ! ist es der sinn , der alles wirkt und schafft ? es sollte
deu	stehn : im anfang war die kraft ! doch , auch indem ich dieses niederschreibe , schon warnt mich was , dass ich dabei nicht bleibe . mir hilft der geist ! auf einmal seh' ich rat und schreibe getrost
deu	er fährt mit dem fahrrad zur schule .
deu	wenn man so ein ding runterwirft ,
deu	könnte ein unglücklicherweise getroffenener verletzt werden .
deu	„es laufen genug uneheliche kinder in der welt herum . was soll ich da machen ? “  – „jag ihn doch fort ! das hast du ja mit seiner mutter auch getan . sie war eben nur eine arme magd , und eine magd
deu	der mann ist vor ein paar stunden gestorben .
deu	der baumgipfel ist mit der
deu	umzäunung auf gleicher höhe .
deu	in felle und häute gekleidet , behangen mit schmuck , der aus knochen und zähnen erlegter beutetiere bestand , bewaffnet mit selbst hergestellten speeren mit feuersteinspitzen , die bärte und das
deu	er wird in einer stunde zurück sein .
deu	sie sollten gehen , ungeachtet dessen ,
deu	ob sie männer oder frauen sind .
deu	dadurch , dass man sich im supermarkt ein stück fleisch für 1 , 99 € kauft , lernt man , meint tom , keinen respekt vor dem tier . man müsse es selbst erjagen und selbst schlachten . man müsse es
deu	das symbol '&' steht für 'und' .
deu	er ist , um sich die
deu	sehenswürdigkeiten anzusehen , nach hawaii gegangen .
deu	als tom und johannes nun in die jahre kamen und ihnen das raufen immer schwerer fiel ; als maria keine schönheit mehr war und die welt sich längst nach sigrun umschaute , die aber von tom und johannes
deu	, den gealterten helden , nichts wissen wollte , war es nur eine frage der zeit , dass zwei neue recken daherkämen . die beiden hießen eckwin und dankwart , und die waren noch viel streit - und rauflustiger
deu	ich habe ein paar schuhe gekauft .
deu	bevor wir nach tokyo gekommen sind , haben
deu	wir zehn jahre lang in osaka gewohnt .
deu	eine zeitlang haben es sich die asen wohl gefallen lassen , tom und maria von asgard aus zuzusehen , aber wenn etwas lange geht , werden auch die götter müde , und so kam es , dass frigg , die vornehmste
deu	unter den göttinnen , den nornen ins gewissen redete , ob sie dem schicksal nicht etwas nachhelfen könnten . das wäre doch besser , als wenn sie thor , den donnergott , losschicken müsste ; der würde
deu	was ich heute bin , verdanke ich meinem onkel .
deu	ich werde mich in dieser
deu	frage mit den vorgesetzten besprechen .
deu	in norwegen gibt es folgende mahlzeiten : zunächst das frühstück ( „frokost“ ) ; dann zwischen 11 und 12 uhr das mittagessen ( „formiddagsmat“ oder „lunsj“ ) , das ist meist eine kleinere , kalte
deu	mahlzeit ; zwischen 16 und 18 uhr die hauptmahlzeit des tages ( „middag“ ) und schließlich zwischen 20 und 22 uhr eine letzte kleine mahlzeit vor dem zubettgehen , die man als „abendessen“ ( „kveldsmat“
deu	wollen sie mir ein paar minuten zuhören ?
deu	es war mit sicherheit schwierig für
deu	sie , diesen pullover zu stricken .
deu	in deutschland gibt es traditionell drei mahlzeiten : frühstück , mittagessen und abendbrot . zum frühstück zwischen 8 und 10 essen die deutschen gerne brötchen mit honig und marmelade , dazu kaffee
deu	eine reise nach amerika kommt nicht in frage .
deu	ich bin arbeitslos , deshalb
deu	kann ich nichts sparen .
deu	es wird berichtet , der delinquent habe einen so dicken stiernacken gehabt , dass der scharfrichter das schwert mehrmals habe schwingen müssen , um dem unter solcher behandlung entsetzliche qualen
deu	leidenden das haupt vom rumpfe zu trennen , über welch rohe schlächterei sich die beiwohnende menge derart empörte , dass jener , wären die wachleute nicht eingeschritten und hätten sich des furors
deu	lucy kommt aus amerika .
deu	er ist schon seit der
deu	studentenzeit mein unzertrennlicher freund .
deu	es waren einmal zwei frauen , die waren die besten freundinnen , und doch waren sie verschieden : die eine war nämlich so schön wie der junge tag , doch arm wie eine kirchenmaus , während die andere
deu	so hässlich wie die nacht war , dafür aber unermesslich reich . nun kam es , dass ein bursche ins land zog ; den gierte es sogleich nach dem reichtum der hässlichen , doch wollte er sich lieber mit
deu	ich war nie in amerika .
deu	ich hoffe , dass ich nächste
deu	woche nicht mehr krank bin .
deu	das übersetzen von texten mit all seinen schwierigkeiten und holprigen versuchen hat der menschheit einen unersetzlichen reichtum beschert . die lehrreichen wege , die man beim übergang von einem
deu	ich fliege nach amerika .
deu	manchmal höre ich meinen vater ,
deu	wie er im bad singt .
deu	„ich glaube nicht mehr an den weihnachtsmann“ , erklärte maria ihrer freundin elke , während sie im sandkasten saß und mit einer kleinen plastikschaufel ein eimerchen befüllte . „das ist so was von
deu	englisch wird in amerika gesprochen .
deu	ich frage mich , wie lange
deu	ich mit 100 dollar hinkommen werde .
deu	als semiten ( nach sem , dem ältesten sohn noahs ) bezeichnet man seit dem ende des 18 . jahrhunderts aufgrund der völkertafel im 1 . buch mose , 10 . kapitel diejenige gruppe von völkern , die um
deu	das jahr 3000 v . chr . wahrscheinlich von der arabischen halbinsel nach mesopotamien , syrien , palästina und , vor 700 v . chr . , von südarabien nach abessinien , dem gegenüberliegenden afrikanischen
deu	diesen sommer gehe ich nach amerika .
deu	dafür musst du nichts bezahlen
deu	, das ist kostenlos .
deu	am ende eines dunklen ganges kam ich an eine tür . in dem kellergewölbe dahinter tanzten zu der hypnotischsten musik , die ich je gehört hatte , allerlei groteske wesen , bei denen es sich nur um
deu	sein wunsch ist , nach amerika zu gehen .
deu	dieser pullover kostet nicht viel
deu	. er ist sehr billig .
deu	der regenwald am amazonas ist der größte naturhaushalt der welt und unersetzlich . umweltschützer nennen ihn die „lunge der welt“ , weil 20 % des sauerstoffs auf dem erdball dort entstehen und weil
deu	australien ist kleiner als südamerika .
deu	der vater erzählte den
deu	kindern eine schöne geschichte .
deu	tom schrie einen fluch zum himmel empor und stieß das schwert nieder in den stein , in den es sich zu seinem eigenen erstaunen und zum entsetzen aller , die dabeigestanden , funkensprühend und erglühend
deu	eingrub , und als erzürnten sich die himmlischen mächte über diese blasphemische tat , donnerte es trotz strahlenden sonnenscheins , und in der stadt soll in diesem moment der wetterhahn vom turm
deu	nächstes jahr werde ich nach amerika gehen .
deu	die polizei hat den zu
deu	schnell fahrenden motorradfahrer angehalten .
deu	„und das ist nun wie ein sechser im lotto“ , erklärte tom , ganz im element des forschers , und hob mit dem handschuh vom boden einen haufen auf . anhand der größe und sichtbarer fellfetzen von gefressenen
deu	wie finden sie seinen neuen roman ?
deu	der direktor zeigt den
deu	deutschen geschäftsleuten den eiffelturm .
deu	der riese verstand nicht , was der skorpion sprach , weil dieser zu weit weg , eben ganz unten auf der erde , war und noch dazu eine ganz leise stimme hatte ; also legte er sich auf den bauch und
deu	seine frau ist französin .
deu	die nachbarn sehen , dass
deu	der briefkasten nicht geleert ist .
deu	„sollen sie sich meinetwegen die köpfe einschlagen . ich habe keine lust , ständig zu schlichten . ich habe , weiß gott , andere sorgen . “  – „aber wenn du’s nicht tust , tut’s doch keiner , maria
deu	ich bin hausfrau .
deu	herr meier ist der meinung ,
deu	dass neumanns im urlaub sind .
deu	„maria , du wurdest zwei - oder dreimal von einem gewissen tom am telefon verlangt . “  – „ich bin nicht da ! “  – „wer ist das denn ? “  – „darüber will ich jetzt nicht sprechen , johannes . sag
deu	meine frau hasst katzen .
deu	er bereut es , sich in der
deu	schule nicht noch mehr angestrengt zu haben .
deu	es liegt in der art des deutschen intellektuellen , ein einheitliches weltbild anzustreben . wenn er das erst einmal hat , dann lässt er sich davon nicht mehr abbringen , und wenn er irgendein grundübel
deu	meine frau versucht zu schlafen .
deu	es ist sehr gefährlich ,
deu	in diesem fluss zu schwimmen .
deu	ansonsten verdiente sie großes lob , besonders weil sie die kleinen meerprinzessinnen , ihre enkelinnen , so lieb hatte . das waren sechs schöne kinder , aber die jüngste war die hübscheste von allen
deu	meine schwester war eine wunderschöne frau .
deu	der mann , den du gestern
deu	gesehen hast , ist mein onkel .
deu	eine abteilung der hölle war für die übersetzer gedacht . dort variierte ein dämon mit hilfe eines computers  – ja , auch in der hölle verschloss man sich nicht dem fortschritt  – immer wieder dieselben
deu	sätze , so dass sie ein bisschen anders waren als zuvor , denn genau gleich durften sie nicht sein , und die geplagten seelen mussten diese in endloser anstrengung übersetzen . „was die sich hier
deu	meine frau ist an krebs gestorben .
deu	der journalist hat eine wohnung gemietet
deu	, die sehr teuer ist .
deu	maria war gar nicht traurig , als sie erfuhr , dass nicht der weihnachtsmann und auch nicht das christkind , sondern papa und mama die geschenke am heiligen abend brachten ; denn dass ihre eltern
deu	ich habe eine frau in schwarz gesehen .
deu	er hat einen interessanten beruf ,
deu	für den er viel arbeiten muss .
deu	wer sammelt schon brombeer'n um sieben am see ? ich bin 's . wer erfreut sich der kräuter und pflanzen am see ? ich bin 's . wer lauscht gern dem summen und brummen am see ? ich bin 's . wer walkt
deu	seine frau kommt aus kalifornien .
deu	das ist der computer , auf
deu	dem er seine artikel schreibt .
deu	„sie sind eine halbe stunde zu spät . was glauben sie eigentlich ? dass wir ihretwegen die maschine abstellen , bis gnädige frau belieben zu erscheinen ? “  – „es ist wegen meines sohnes . “  – „wenn
deu	er hat seine frau überlebt .
deu	er arbeitet für eine große zeitung
deu	, deren auflage sehr hoch ist .
deu	„was gedenken sie jetzt zu tun ? “  – „wir führen eine biopsie durch und hoffen , dass sie ohne befund bleibt , dass wir es nur mit einem primärtumor zu tun haben . “  – „und wenn der befund zeigt
deu	er hat sie zu seiner frau gemacht .
deu	dieser journalist , dessen artikel dich so
deu	interessiert hat , ist mein nachbar .
deu	„ach , was für ein süßes kind ! wie heißt es denn ? “ erkundigte sich maria entzückt  – und musste unwillkürlich , obwohl es ihr im allerhöchsten maße peinlich war , loslachen , als sie die antwort
deu	„ludwig“ vernahm ; denn über den überraschungseffekt dieses heute kaum noch gebräuchlichen namens hinaus musste sie an ludwig van beethoven und ludwig ii . von bayern denken und verglich in der vorstellung
deu	sie ist anscheinend eine ehrliche frau .
deu	er hat immer bessere noten als
deu	ich , obwohl er weniger arbeitet .
deu	der könig machte die bauerntochter zu seiner königin . damit hätte die geschichte glücklich zu ende sein können , so war es aber nicht , denn obwohl sie der könig sehr liebte , ließ der im standesdünkel
deu	meine tante hat drei kinder .
deu	der film war langweilig ; der
deu	beste moment war das ende .
deu	ebenfalls nach cantor benannt ist die cantormenge , die auch als das cantorsche diskontinuum bezeichnet wird . dies ist eine echte teilmenge der reellen zahlen mit den folgenden erstaunlichen eigenschaften
deu	: sie ist überabzählbar unendlich , besitzt also die gleiche mächtigkeit wie die reellen zahlen selbst , hat aber gleichzeitig das lebesquemaß null , ist also eine nullmenge ; sie ist kompakt , perfekt
deu	ich habe das grab meines vaters besucht .
deu	oben auf dem wolkenkratzer kann
deu	man die stadt gut betrachten .
deu	um die höhe eines punktes über einer strecke zu bestimmen , erweitert man die strecke zunächst zu einer geraden . dann gibt es genau eine gerade durch den punkt , welche im rechten winkel zu der ersten
deu	ich weiß nicht , wo er wohnt .
deu	es war kein bisschen geld
deu	mehr in der brieftasche übrig .
deu	tom erkannte gleich , dass der text von einem franzosen  – oder in diesem fall von einer französin  – geschrieben worden sein musste , denn obwohl er in einwandfreiem englisch verfasst war , waren
deu	frohes neues jahr !
deu	es ist schwer , dich
deu	von deinem bruder zu unterscheiden .
deu	den besen in der hand , rannte maria auf den balkon und sprang über die brüstung . erschrocken liefen ihr alle hinterher , glaubend , sie hätte sich in den sicheren tod gestürzt , aber da sah man
deu	das ist ein buch über sterne .
deu	alle krankenschwestern in diesem
deu	krankenhaus sind sehr nett .
deu	die kadaver verendeter tiere verarbeitete man zu sogenanntem „tiermehl“ und verfütterte dieses unter anderem an rinder , also pflanzenfresser  – das führte zu bse . die rinder schlachtete und verzehrte
deu	ich bin japaner , antwortete der junge .
deu	diese gitarre ist so teuer ,
deu	dass ich sie nicht kaufen kann .
deu	immer , wenn es ein scheinbar unlösbares problem gab , sangen die dorfbewohner zusammen ein liedchen  – man kann es ein gebet nennen  – , das in reimform die situation zusammenfasste , und dann kam
deu	die polizei verfolgt mich .
deu	vielen dank , dass sie mich
deu	letztens zum abendessen eingeladen haben .
deu	beim verbrennen von schwarzpulver entsteht eine vielzahl von reaktionsprodukten . einer neueren analyse zufolge sind dies im detail an gasen kohlendioxid ( co₂ ) , stickstoff ( n₂ ) , kohlenmonoxid
deu	( co ) , wasserdampf ( h₂o ) , schwefelwasserstoff ( h₂s ) sowie in spuren methan ( ch₄ ) und wasserstoff ( h₂ ) , an feststoffen kaliumcarbonat ( k₂co₃ ) , kaliumsulfat ( k₂so₄ ) , kaliumsulfid (
deu	ich mag früchte wie trauben oder pfirsiche .
deu	dieser lastwagen transportiert frische lebensmittel
deu	von aomori nach tokyo .
deu	wenn ich in den unterschiedlichsten sprachen der welt , ja , sogar in der sprache der engel reden kann , aber ich habe keine liebe , so bin ich nur wie ein dröhnender gong oder ein lärmendes becken
deu	. wenn ich in gottes auftrag prophetisch reden kann , alle geheimnisse gottes weiß , seine gedanken erkennen kann und einen glauben habe , der berge versetzt , aber ich habe keine liebe , so bin ich
deu	wir mussten lange auf den bus warten .
deu	er sagte , dass er müde sei
deu	und deshalb früher nach hause gehen würde .
deu	spinoza erkannte , und zwar , wie ich finde , mit großer tiefgründigkeit , dass ein fallender stein , wenn er verstand hätte , dächte : „ich will mit einer beschleunigung von 9 , 81 m/s² fallen .
deu	können sie mich bitte später zurückrufen ?
deu	ich gebe zu , dass dies vielleicht nicht
deu	der beste weg ist , es zu tun .
deu	„hier , guck mal , was ich gefunden habe : ein portemonnaie mit ganz vielen hundertern drin . “  – „das muss jemand verloren haben . sieh mal nach , ob ein ausweis oder ein führerschein drinsteckt
deu	was macht das ?
deu	du solltest nicht ohne erlaubnis die
deu	privaten briefe anderer leute lesen .
deu	und auf der ganzen welt gibt es eine neue generation von jungen menschen - wie dich - , die durch technologie verbunden sind und von ihrem idealismus und ihrer vorstellungskraft angetrieben werden
deu	ist das ein bild von seiner eigenen zeichnung ?
deu	englisch ist nicht einfach ,
deu	aber es ist interessant .
deu	deshalb sage ich euch , den menschen in europa , vergesst nicht , wer ihr seid . ihr seid die erben eines kampfes für die freiheit . ihr seid die deutschen , die franzosen , die niederländer , die
deu	dieses haus gehört herrn yamada .
deu	wie lange braucht der
deu	flughafenbus bis zum flughafen ?
deu	aber einhundert jahre später ist der neger immer noch nicht frei . einhundert jahre später ist das leben des negers leider immer noch von den handfesseln der rassentrennung und den ketten der diskriminierung
deu	eingeschränkt . einhundert jahre später lebt der neger immer noch auf einer einsamen insel der armut in der mitte eines weiten , weiten ozeans des materiellen wohlstandes . einhundert jahre später
deu	hast du ihm keinen brief geschrieben ?
deu	ich erinnere mich daran ,
deu	diesen film gesehen zu haben .
deu	lass daher die glocken der freiheit von den wunderbaren hügeln new hampshires läuten . lass die glocken der freiheit läuten von den mächtigen bergen new yorks . lasst die glocken der freiheit von
deu	den höhen der alleghenies in pennsylvania läuten . lasst die glocken von den schneebedeckten gipfeln der rockies in colorado läuten . lasst die glocken von den kurvenreichen hängen kaliforniens erklingen
deu	mein großvater wurde 1920 geboren .
deu	nein . es tut mir leid
deu	, aber ich muss früh zurückgehen .
deu	wir sind daher heute hierher gekommen , um diesen beschämenden zustand zu dramatisieren . in diesem sinn sind wir zur hauptstadt unserer nation gekommen , um einen scheck einzulösen . als die architekten
deu	unserer republik die grandiosen worte der verfassung und der unabhängigkeitserklärung schrieben , unterzeichneten sie einen schuldschein , dessen erbe jeder amerikaner sein sollte . dieser schuldschein
deu	kinder brauchen liebe .
deu	es tut mir leid . ich nehme
deu	zurück , was ich gesagt habe .
deu	im herbst vor 30 jahren nun versammelten sich tausende menschen zu friedensgebeten in kirchen und erhoben forderungen nach gewaltenteilung , pressefreiheit und demokratischen wahlen . andere gaben
deu	ihre bisherige existenz auf und riskierten die flucht über ungarn und die tschechoslowakei . hunderttausende wagten sich auf die straße , demonstrierten friedlich für freiheit und demokratie - und
deu	ein kind braucht liebe .
deu	schalte das licht aus .
deu	ich kann nicht einschlafen .
deu	in ihrer betrachtung steht der staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene obrigkeit , verbunden mit sogenannten eliten in der politik , den medien , der wirtschaft , der wissenschaft
deu	macht liebe , nicht krieg .
deu	im geschäft werden nahrungsmittel verkauft wie
deu	butter , käse und zucker .
deu	freiheit ist verantwortung des einzelnen für eigene entscheidungen , verantwortung für die kleinen und großen weichenstellungen des lebens , verantwortung dafür , die eigenen grenzen zu suchen und
deu	verwechsle nie mitleid mit liebe .
deu	es ist wahr , dass sie jung
deu	ist , aber sie ist weise .
deu	während immer mehr menschen in die großstädte ziehen , haben ländliche gebiete mit überalterung und demografischem wandel zu kämpfen . während in den ballungsräumen wohnraum knapp und teuer ist und
deu	er hat mir einen liebesbrief geschrieben .
deu	sie reden viel miteinander
deu	, telefonisch und persönlich .
deu	ich möchte zum hause sagen , wie ich zu denen sagte , die dieser regierung beigetreten sind : „ich habe nichts zu bieten als blut , mühsal , tränen und schweiß“ . wir haben vor uns eine prüfung der
deu	schmerzlichsten art . wir haben vor uns viele , viele lange monate des kampfes und leidens . sie fragen , was unsere politik ist ; ich will sagen : es ist krieg zu führen , zu wasser , zu land und
deu	in der luft , mit all unserer macht und mit all der kraft , die gott uns geben kann , und krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche gewaltherrschaft , die nie übertroffen worden ist in der dunklen
deu	alle bewunderten seinen mut .
deu	mein mann liest die zeitung
deu	während er sein frühstück isst .
deu	sie fragen , was unser ziel ist : ich kann in einem worte erwidern : es ist der sieg - sieg um jeden preis - sieg trotz aller schrecken , sieg , wie lang und hart auch immer der weg sein mag , denn
deu	ohne sieg gibt es kein überleben - seien sie sich darüber klar - kein überleben für das britische weltreich , kein überleben für all das , wofür das britische weltreich eingetreten ist , kein überleben
deu	ich bewundere ihn für seinen mut .
deu	junko ist noch darauf angewiesen , dass
deu	ihre eltern für ihre lebenshaltungskosten aufkommen .
deu	manchmal trifft sie das leben mit einem backstein am kopf . verlieren sie nicht den glauben . ich bin davon überzeugt , dass das einzige , was mich am weitermachen hielt , die tatsache war , dass
deu	es braucht mut , um eine gewohnheit zu ändern .
deu	sie hat ihre nassen haare
deu	mit einem tuch abgetrocknet .
deu	wir älteren schulden der jugend nicht die erfüllung von träumen , sondern aufrichtigkeit . wir müssen den jüngeren helfen zu verstehen , warum es lebenswichtig ist , die erinnerung wachzuhalten .
deu	sein mut wurde in allen zeitungen gefeiert .
deu	der alte mann versuchte ,
deu	5 kilometer zu schwimmen .
deu	wir deutsche begehen den tag unter uns , und das ist notwendig . wir müssen die maßstäbe allein finden . schonung unserer gefühle durch uns selbst oder durch andere hilft nicht weiter . wir brauchen
deu	ich bewundere seinen mut .
deu	sie war nach dem unfall
deu	einen ganzen tag lang bewusstlos .
deu	die deutschen in den ländern baden - württemberg , bayern , berlin , brandenburg , bremen , hamburg , hessen , mecklenburg - vorpommern , niedersachsen , nordrhein - westfalen , rheinland - pfalz
deu	, saarland , sachsen , sachsen - anhalt , schleswig - holstein und thüringen haben in freier selbstbestimmung die einheit und freiheit deutschlands vollendet . damit gilt dieses grundgesetz für das
deu	ich mag mathe .
deu	was mich anbetrifft ,
deu	ist das thema diskussionswert .
deu	jeder hat das recht , seine meinung in wort , schrift und bild frei zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen quellen ungehindert zu unterrichten . die pressefreiheit und die
deu	ich mag mathe nicht , noch weniger physik .
deu	wir alle sind zur party
deu	gegangen , abgesehen von joe .
deu	der cocktailparty - effekt ist ein binauraler effekt , er tritt nur bei beidohrigem hören auf . menschen , die nur über ein funktionsfähiges ohr verfügen oder auf ein hörgerät angewiesen sind , werden
deu	maria interessiert sich für politik .
deu	es erscheint mir , dass du
deu	an etwas anders gedacht hast .
deu	die wirtschafts­geschichte chiles wird in ihrer frühen phase als fort­dauern­der anpas­sungs­prozess an die natür­lichen gege­ben­heiten eines landes mit extrem unter­schied­lichen klima­zonen und
deu	interessierst du dich für politik ?
deu	ich habe meinen geldbeutel
deu	irgendwo hier verloren .
deu	verschlüsselung ist die von einem schlüssel abhängige umwandlung von klartext genannten daten in einen „geheimtext“ , so dass der klartext aus dem geheimtext nur unter verwendung eines geheimen schlüssels
deu	frau brown hat ein buch über politik geschrieben .
deu	er hat den jungen mann unter einsatz
deu	seines lebens vor dem ertrinken gerettet .
deu	eine besondere und relativ einfache art der verschlüsselung ist die codierung . hierbei werden in der regel nicht einzelne klartextzeichen oder kurze zeichenkombinationen verschlüsselt , sondern ganze
deu	worte , satzteile oder ganze sätze . beispielsweise können wichtige befehle wie „angriff am frühen morgen ! “ oder „rückzug von den hügeln ! “ bestimmten codewörtern oder unverständlichen zeichenkombinationen
deu	ich bin ein mann .
deu	viele englische wörter
deu	haben lateinischen ursprung .
deu	symmetrische verschlüsselungsverfahren verwenden zur ver - und entschlüsselung den gleichen schlüssel . bei historischen verfahren lassen sich zwei verschlüsselungsklassen unterscheiden . bei der
deu	ersten werden , wie bei der im beispiel benutzen caesar - verschlüsselung , die buchstaben des klartextes einzeln durch andere buchstaben ersetzt . mit dem lateinischen wort substituere werden sie
deu	der mensch ist sterblich .
deu	da ich angst hatte , seine gefühle zu verletzen
deu	, habe ich ihm nicht die wahrheit erzählt .
deu	der mars - rover curiosity rollt auf reifen , deren profil jeweils die morsezeichen für j , p und l in den boden drücken . die reifenspuren dienen dem erkennen der fortbewegung , insbesondere bei
deu	optisch ohne diese reifenabdrücke recht eintönigem boden . erkennbar an der spur wird die orientierung des fahrzeugs und das maß des durchrutschens von reifen , mit dem ziel das fahren effizienter
deu	ich suche einen alten mann .
deu	sie riskierte ihr leben ,
deu	um ihr kind zu schützen .
deu	in der frühzeit der telegraphie , vor einsatz von lautsprechern und sinustongebern oder wenn die leitungen für tonübertragungen zu lang waren , wurden die zeichen allein durch drehspulausschläge bei
deu	oh ! ich kenne den mann .
deu	da ihre unterhaltung auf französisch war
deu	, konnte ich kein wort verstehen .
deu	wir werden kämpfen bis zum ende . wir werden in frankreich kämpfen , wir werden auf den meeren und ozeanen kämpfen . wir werden mit wachsender zuversicht und wachsender stärke am himmel kämpfen .
deu	wir werden unsere insel verteidigen , wie hoch auch immer der preis sein mag . wir werden auf den stränden kämpfen , wir werden an den landungsabschnitten kämpfen , wir werden auf den feldern und
deu	mein lieblingsgeschmack ist schokolade .
deu	es gab hier in den
deu	letzten zwei wochen keinen regen .
deu	die energie , die treue und die hingabe , die wir für dieses werk mitbringen , wird unser land erleuchten und mit ihm alle , die ihm dienen – und der schein dieses feuers kann wahrlich das licht in
deu	die ganze welt tragen . und deshalb , meine amerikanischen mitbürger : fragt nicht , was unser land für euch tun wird – fragt , was ihr für unser land tun könnt . meine mitbürger dieser welt : fragen
deu	schokolade schmeckt süß .
deu	du sagst etwas und dann
deu	machst du genau das gegenteil .
deu	sexsomnia ist die bezeichnung für eine schlafstörung , die wie das schlafwandeln zum bereich der parasomnien und zur gruppe der nichtorganischen schlafstörungen gehört . diese störung ist ein zustand
deu	, in dem der betroffene scheinbar wach ist , sexuelle handlungen wie masturbation oder bei anwesenheit einer weiteren person auch geschlechtsverkehr vollführt , aus dem non - rem - schlaf jedoch nicht
deu	ich bin ein freier mann .
deu	die glocke hatte schon geläutet ,
deu	als ich in der schule ankam .
deu	die schlafstörung sexsomnia ist bei abwesenheit einer weiteren person in der regel harmlos , sie kann aber auch in manchen fällen zu eigenen verletzungen führen . bei nächtlicher anwesenheit von anderen
deu	personen können diese jedoch von beiden seiten ungewollt mehr oder minder gravierend in mitleidenschaft gezogen werden , denn das bewusstsein des von sexsomnia betroffenen ist eingeschränkt und eine
deu	er war ein wunderbarer mann .
deu	vater übersetzte den deutschen
deu	brief ins japanische .
deu	für nutzer von motorradtaxis in indonesien könnte das leben mit einer neuen smartphone - app künftig etwas leichter werden : eine app verspricht , keine fahrer mit körpergeruch einzustellen - alle
deu	angestellten müssten sich zunächst einem entsprechenden test unterziehen . hintergrund sind nach angaben des gründers häufige beschwerden von kunden , die sich auf den motorrädern in jakartas verkehrschaos
deu	der laden verkauft zeitungen und zeitschriften .
deu	es wurde nach frankfurt ,
deu	einer deutschen stadt , benannt .
deu	die kroatische gemeinde ceminac hat sich bei korrupten geschäften ziemlich dumm angestellt . der kleine ort hat für seine angestellten überstunden für den 30 . und 31 . februar abgerechnet . auffällig
deu	das ist ein günstiges geschäft .
deu	ich frage mich , wer dieses
deu	gerücht in umlauf gebracht hat .
deu	ein von den justizbehörden mit haftbefehl gesuchter mann hat sich am münchner flughafen verlaufen - und wurde deshalb festgenommen . wie die bundespolizei mitteilte , war der mann per flugzeug aus
deu	lege dieses buch für mich zu seite .
deu	an weihnachten schicken wir
deu	unseren freunden weihnachtskarten .
deu	während eines nickerchens im dienst ist zwei italienischen polizisten das radargerät geklaut worden . die beiden beamten hatten ihr fahrzeug an einer großen straße im westen roms geparkt und das hochmoderne
deu	gerät vor ihrem dienstwagen auf einem dreibein - ständer aufgebaut . dann hätten sie sich ein wenig aufs ohr gelegt . gegen drei uhr morgens am samstag mussten sie feststellen , dass das radargerät
deu	egal , was sie anhat , sie ist immer sehr hübsch .
deu	wird weltfrieden durch
deu	freundschaft möglich gemacht ?
deu	wenn jetzt noch zweifel bestehen , ob es sich lohnt tagebuch zu schreiben , da die eigenen kleinen alltagsbegebenheiten oder gefühlsregungen es womöglich nicht wert sind , aufgeschrieben zu werden
deu	der amazonas hat eine große zahl an nebenflüssen .
deu	ich bin ihm durch
deu	eine enge freundschaft verbunden .
deu	die gründung des deutschen reiches im jahre 1871 erfolgte auf der grundlage dreier kriege , die für preußen siegreich ausgingen und auch als die deutschen einigungskriege bezeichnet werden . dies
deu	das mädchen ähnelte seiner mutter .
deu	freundschaft ist eine pflanze ,
deu	die oft gegossen werden muss .
deu	nachdem preußen österreich im deutschen krieg besiegt hatte , wollte könig wilhelm wie selbstverständlich in wien einmarschieren und gebietsforderungen stellen . bismarck aber brachte ihn davon ab
deu	der winter ist die kälteste jahreszeit .
deu	es gibt nichts , was
deu	so wichtig ist wie freundschaft .
deu	die berichte von menschen , die schon die schwelle des todes erreicht hatten und wiederbelebt wurden , die glaubten , das jenseits erblickt zu haben , lassen sich mit den prozessen im sterbenden gehirn
deu	der iran hat den usa den krieg erklärt .
deu	immer , wenn sie sich
deu	treffen , streiten sie sich .
deu	„ich will nicht in einer wohnung wohnen bleiben , die dein vater bezahlt . ich will selbst dafür aufkommen . “  – „aber du kannst dir doch keine wohnung leisten . “  – „doch , die kleine wohnung am
deu	wann wurde amerika unabhängig von england ?
deu	immer wenn ich das sehe ,
deu	erinnere ich mich an ihn .
deu	„ist das hausgemacht ? “ fragte ich . „ja“ , log der kellner frech . in wirklichkeit war es in plastikbeuteln aus der fabrik gekommen , und der koch hatte es nur im wasserbad erwärmt ; dann kam es
deu	ich habe mit zehn gelernt , gitarre zu spielen .
deu	ich erinnere mich immer
deu	weniger an meine kindheit .
deu	zum deutschen kaiserreich von 1871 bis 1918 gehörten 26 bundesstaaten : die königreiche preußen , bayern , sachsen und württemberg , die großherzogtümer baden , hessen , mecklenburg - schwerin , sachsen
deu	- weimar - eisenach , mecklenburg - strelitz und oldenburg , die herzogtümer braunschweig , sachsen - meiningen , sachsen - altenburg , sachsen - coburg - gotha und anhalt , die fürstentümer schwarzburg
deu	- sondershausen , schwarzburg - rudolfstadt , waldeck - pyrmont , lippe - detmold , reuß älterer linie , reuß jüngerer linie und schaumburg - lippe , die freien und hansestädte bremen , hamburg und
deu	amerikanische küchen sind größer als japanische .
deu	sie sah aus , als wenn sie
deu	für jahre im krankenbett gewesen wäre .
deu	„diese suppe würde ich gerne nachkochen“ , sagte maria , ein aufgeschlagenes kochbuch vor sich auf dem tisch , „aber dafür brauche ich wakame . “  – „das kriegst du doch“ , erwiderte tom , „zum beispiel
deu	welcher dieser jungen ist masao ?
deu	außer karotten gibt es nichts
deu	, was er nicht isst .
deu	einmal saß tom wegen hochwassers in sachsen fest und konnte nicht ausziehen , um die schöne , christliche königstochter maria zu befreien ; die war von geflügelten walküren nach island entführt worden
deu	, die sie zu einer der ihren machen wollten . des wartens überdrüssig , ergriff da johannes einen felsbrocken und schleuderte ihn weit über das land und das meer bis nach island . tom hielt sich daran
deu	wieso weinst du ?
deu	ich bin in der bibliothek
deu	auf deine mutter gestoßen .
deu	maria gab sich als engel aus , aber in wirklichkeit war sie eine geflügelte walküre , eine schildmaid odins , die von diesem ausgesandt worden war , um die lage in den verlorenen gebieten auszukundschaften
deu	nehmen sie sich bei tisch nach ?
deu	egal , wie viel du zu tun hast
deu	: deine hausaufgaben musst du schon machen .
deu	du bist nicht der einzige , der gruppen sich nur geringfügig ( etwa durch das pronomen ) voneinander unterscheidender sätze hinzufügt , und obwohl ich mir sicher bin , dass diejenigen , die das betreiben
deu	meine kinder lieben tiere .
deu	immer passt er auf das
deu	verhalten seiner kinder auf .
deu	man kann sich leicht anderswo ( zum beispiel im wiktionary ) informieren , wie ein verb zu konjugieren ist . viel schwieriger ist es , die bedeutung eines wortes , wie es in einem realistischen satze
deu	ohne wasser könnten wir nicht leben .
deu	er hat einen tisch und
deu	zwei sessel für uns hergestellt .
deu	tom schätzte die geschwindigkeit des ihm auf der gegenspur entgegenkommenden fahrzeugs falsch ein und entrann beim überholen des lkw nur um haaresbreite einem unfall . allen drei beteiligten , tom
deu	das ist ein geschenk für dich .
deu	keiner seiner studenten hat
deu	die prüfung bestanden .
deu	tom bemerkte , dass seine frau maria nicht mehr bei ihm war . er kehrte zur stadt zurück , missachtete alle warnungen und suchte sie . als er sie nicht fand , setzte er sich neben das brennende haus
deu	und fing an zu weinen . da erschien ihm seine frau und sagte ihm , dass sie nicht mehr unter den lebenden sei ; er solle aber nicht um sie weinen , denn sie sei jetzt bei der göttin kybele , sondern
deu	ohne wasser könnte niemand auf der erde leben .
deu	es fiel mir ein , dass ich
deu	meine tasche im zug zurückgelassen hatte .
deu	tom sah , dass sein volk , das seine heimat für immer verloren hatte , seelisch dahinsiechte , und da sprach er eines morgens , im traum sei ihm zeus erschienen und habe verkündet , dass sie eine
deu	ohne pflanzen könnten wir nicht leben .
deu	leute , die immer über sich
deu	selber sprechen , langweilen mich .
deu	„alles hier um mich herum erinnert mich an dich : der tisch erinnert mich an dich , weil wir zusammen daran gegessen haben , das bett erinnert mich an dich , weil wir zusammen darin geschlafen haben
deu	, meine kleider erinnern mich an dich , weil ich sie getragen habe , als wir uns umarmten . “  – „dann wirf doch den ganzen plunder auf einen haufen und zünde ihn an ! beschaffe dir neue dinge , die
deu	er hat ein lied gesungen .
deu	was würdest du tun , wenn du
deu	einen menschen von einem anderen planeten sähest ?
deu	maria tat , was tom sie geheißen hatte , und verbrannte alles , was sie besaß , denn es erinnerte sie an den verlorenen geliebten , und dann blickte sie an sich selbst herab , dachte , dass sie am
deu	allermeisten doch ihr körper an ihn erinnere , und warf sich selbst mit auf den scheiterhaufen ihrer habseligkeiten , und tom , der inzwischen davonritt , hatte den feuerschein im rücken , aber es
deu	sie sang ein japanisches lied für uns .
deu	infolge einer unfallverletzung konnte
deu	er nicht mehr gehen .
deu	„wie ist es zu verstehen , dass tom im laden nur das kaufte , was er benötigte ? warum sollte er etwas kaufen , was er gar nicht braucht ? “  – „hast du denn noch nichts von den hamsterkäufen wegen
deu	der coronakrise gehört ? ein anderer tom hat sich fünf extragroße packungen toilettenpapier , 18 packungen spaghetti ( mehr gab es nicht ) , zehn packungen mehl und noch einiges andere auf vorrat
deu	gekauft , und weil ihm das alle nachgemacht haben , waren die regale , ehe man sich’s versah , leer , und maria , für die mit ihren 80 jahren jeder gang zum supermarkt eine strapaze ist , bekam nichts
deu	lachen ist die beste medizin .
deu	ich kann sagen , dass du eine tochter
deu	bist , die sehr für ihre eltern sorgt .
deu	eine frau sah auf dem parkplatz des supermarktes toms vollen einkaufswagen und pöbelte ihn von der seite an , weil sie glaubte , er gehöre zu jenen , die in diesen notzeiten hamsterkäufe tätigten
deu	eine minute entspricht sechzig sekunden .
deu	wenn ich davon gewusst hätte
deu	, hätte ich’s dir erzählt .
deu	maria bat tom , beeren zu kaufen ; was für welche , sei egal . als botaniker kam er mit bananen , zitronen , apfelsinen , auberginen , paprikaschoten , verschiedenen melonen und kürbissen , tomaten
deu	, avocados , datteln , kiwis und zum krönenden abschluss papayas wieder , stolz , so eine auswahl zusammengesucht zu haben . ja , er hatte es sich einiges kosten lassen , aber maria aufs höchste zufriedenzustellen
deu	sprich nicht so laut !
deu	was auch immer geschieht ,
deu	ich werde mein wort halten .
deu	„was für ein tag ist heute ? “ – „welt - diabetes - tag . “ – „und sonst noch ? “ – „der tag , an dem apollo 12 gestartet ist . “ – „tom , hast du nicht etwas wichtigeres vergessen ? “ – „hä ? gibt
deu	lass mich dir einen ratschlag geben .
deu	geld zu machen , ist nicht
deu	das einzige ziel im leben .
deu	eine geschichte von einem gewissen planeten : am himmel eines fernen planeten gab es zwei sonnen , die kraft und schönheit hießen . ein kleines kind fragte seine mutter : „mama , warum gibt es am
deu	himmel zwei sonnen ? “ „was für eine frage , kind ! “ erwiderte die mutter . „wie viele augen hast du ? es sind doch zwei . wie viele hände hast du ? es sind zwei . “ da antwortete das kind : „aber
deu	ich erinnere mich an das wort .
deu	marys traum , ins ausland zu
deu	gehen , wurde schließlich wirklichkeit .
deu	der richtlinie des ministeriums für gesundheit , arbeit und soziales folgend , hat ein teil der medizinischen einrichtungen begonnen , an chronischen krankheiten u . ä . leidenden regelmäßigen patienten
deu	nach telefonischer sprechzeit rezepte auszustellen . es handelt sich hierbei um eine maßnahme , patienten , deren chronische erkrankungen sich leicht verschlimmern können , vor infektion zu schützen
deu	ich kann diesen lärm nicht mehr ertragen .
deu	weißt du , wer dieses große
deu	blonde mädchen in grün ist ?
deu	„er ist ein ninja . “  – „wer ? “  – „tom natürlich ! wer denn sonst ? “  – „ich dachte , du meintest vielleicht toranosuke . “  – „den austauschstudenten aus japan , der immer so geheimnisvoll tut
deu	ich studiere jeden tag 3 stunden lang .
deu	niemand macht einen besseren
deu	apfelkuchen als emily .
deu	wenn jemand , der nicht weiß , woher man kommt , sagt , man erwecke doch den eindruck , muttersprachler zu sein , so hat man grund zu der annahme , dass ihm an der sprache irgendetwas aufgefallen
deu	wird die sonne morgen scheinen ?
deu	manche teile dieser stadt
deu	sind wirklich sehr hässlich .
deu	indes es , um eine ausbreitung des neuartigen coronavirus zu verhindern , weiter gilt , bei publikumsveranstaltungen zurückhaltung zu üben , kündigte ein unterhaltungsunternehmen an , auf begrenzte
deu	rosa montero ist eine außergewöhnliche frau .
deu	ich habe nie so
deu	einen schönen sonnenuntergang gesehen .
deu	wenn man eine wunderkerze ( senkō - hanabi ) anzündet , kann man sich , bis dass das feuer erlischt , über vier stufen freuen , welche als die knospe ( tsubomi ) , die pfingstrose ( botan ) , die
deu	spanier haben zwei nachnamen .
deu	kommst du in skype oder übersetzt
deu	du lieber sätze auf tatoeba ?
deu	„tom ist da . “  – „ach , nein . ich habe jetzt keine lust , mit ihm zu sprechen . sag ihm , ich wäre nicht da . “  – „zu spät . “  – „dann lass dir irgendeine andere ausrede einfallen . sag irgendwas
deu	katzen spielen gerne in der sonne .
deu	sie würde lieber sätze auf tatoeba übersetzen
deu	, als mit mir zu chatten .
deu	„wanja ist hier aufgewachsen , oder ? “  – „nein , er kommt aus sankt petersburg . er ist nur zum austausch hier . “  – „das kann ich gar nicht glauben . er spricht völlig akzentfrei deutsch und verwendet
deu	der junge schmiss einen stein nach dem frosch .
deu	pizza ist die art essen ,
deu	die zum heutigen lebensstil passt .
deu	tom leugnete , sich in einer beziehung zu befinden , denn er fand maria supersüß und wähnte seine freundin elke weit weg in südfrankreich . was konnte schiefgehen und was war dabei , wenn er sich
deu	er sprang ins wasser .
deu	die pasta hier ist ziemlich gut
deu	. und die pizza auch .
deu	es war einmal ein könig , der hatte eine einzige tochter , auf die war er so stolz und die hatte er so lieb , dass er in ständiger angst war , ihr möchte etwas zustoßen , wenn sie das schloss verließe
deu	baumwolle nimmt wasser auf .
deu	wir dürfen unsere
deu	energievorräte nicht verschwenden .
deu	„wann waren sie eigentlich das letztemal auf der straße , herr müller ? “  – „ich muss ja nicht mehr runter . der arzt kommt rauf , und sie kommen dreimal in der woche und machen alles für mich .
deu	lass das wasser nicht laufen .
deu	wir müssen die
deu	erneuerbaren energiequellen ausbauen .
deu	man muss von klein auf mit dieser sprache aufwachsen , sonst bildet das gehirn nicht die windungen aus , die nötig sind , um sie wahrhaft zu begreifen , und jeder spätere versuch , sie zu lernen ,
deu	ist von vornherein zum scheitern verurteilt . mag man noch so viel mühe und fleiß aufbringen : über das niveau eines gerade sprechen lernenden kleinkindes wird man nie , auch in hundert jahren nicht
deu	diese neuigkeit ist zu schön , um wahr zu sein .
deu	wir sollten versuchen ,
deu	uns gegenseitig zu verstehen .
deu	„schau mal zum fenster ! der abteilungsleiter spielt schon wieder minesweeper . wenn er nichts zu tun hat , soll er doch nach hause gehen . “  – „vielleicht nimmt er rücksicht und will uns , die wir
deu	ihre wangen waren kalt wie eis .
deu	unsere städte verursachen ernsthafte
deu	probleme der umweltverschmutzung .
deu	dadurch , dass man unsere ohnehin ausgelasteten entwickler und administratoren ( oder andere gemeinschaftsmitglieder ) anweist , in welcher reihenfolge probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern
deu	waschen und entstielen sie die erdbeeren .
deu	von jahr zu jahr
deu	wird die umweltverschmutzung schlimmer .
deu	unsere konsum - und marktwirtschaft beruht auf der idee , dass man glück kaufen kann , wie man alles kaufen kann . und wenn man kein geld bezahlen muss für etwas , dann kann es einen auch nicht glücklich
deu	machen . dass glück aber etwas ganz anderes ist , was nur aus der eigenen anstrengung , aus dem innern kommt und überhaupt kein geld kostet , dass glück das „billigste“ ist , was es auf der welt gibt
deu	sie haben ihre eigenen probleme .
deu	akira benutzt das gleiche wörterbuch ,
deu	das ihr vater als student benutzte .
deu	tom war ein zartbesaiteter , schmächtiger , immer leicht kränklicher jüngling , der die kunst und die musik liebte , der auf seiner lyra spielte und sang , der tanzte , blumen pflückte und sie zu
deu	kränzen flocht , um seiner geliebten damit das haar zu schmücken . degenhard hingegen war ein hüne und ein raufbold , brachial , draufgängerisch , ein grob geschlagener klotz , immer darauf bedacht
deu	mit klopfendem herzen öffnete sie die tür .
deu	alle waren dagegen , aber mary
deu	und john haben trotzdem geheiratet .
deu	„ist tom da ? “ fragte maria . „der wohnt da ! “ erwiderte johannes und zeigte auf das haus gegenüber .   – „ja , das weiß ich auch . “  – „und warum klingelst du dann hier ? “  – „da habe ich schon
deu	geschehe , was wolle !
deu	mein großvater spricht manchmal mit sich
deu	selbst , wenn er allein ist .
deu	man hatte für uns ein umfangsreiches programm zusammengestellt , und wir waren in ständiger begleitung . alleingänge waren nicht gestattet . alle , denen wir begegneten , waren engagierte schauspieler
deu	ich gehe schlafen !
deu	der ort , wo ein fluss
deu	beginnt , ist seine quelle .
deu	„was wühlst du denn da in der mülltonne herum ? “  – „ich suche die schachtel mit marias halskette , die du weggeschmissen hast ! “  – „die schachtel war doch altpapier . die habe ich natürlich in
deu	sie mag wein .
deu	ich habe die neuigkeiten
deu	von einer sicheren quelle .
deu	lehrer müssen im zeitalter der informationstechnik anders unterrichten . das stimmt . aber sie werden weiter gebraucht . die kinder wollen nicht einfach allein zu hause sitzen und am bildschirm lernstoff
deu	er arbeitet jeden tag , außer sonntags .
deu	mein bruder beschäftigt sich
deu	mit der krebsforschung .
deu	wir sind noch nicht mal an der startlinie zur informationsgesellschaft . aber es gibt diese sorge in den industrieländern , ob sie die richtige infrastruktur haben , das richtige ausbildungssystem
deu	hallo , ich heiße ken saitou .
deu	dieser dunkle mantel passt nicht
deu	zu ihrer dunklen haut .
deu	als der pflug erfunden wurde , haben einige gesagt , das ist schlecht , dasselbe war der fall beim buch , beim telefon , beim auto , beim fernsehen und bei fast jeder neuen technologie . das war immer
deu	setz dich bitte auf diesen stuhl .
deu	diese dunklen wolken werden
deu	vermutlich regen bringen .
deu	ich halte es für einen schweren fehler der westlichen welt , nicht die modernen medien zu nutzen , um die massen der islamischen welt über unsere vorstellungen von demokratie und menschenrechten zu
deu	letztes jahr hatte er lange haare .
deu	ich habe versucht , mir das
deu	leben auf dem mond vorzustellen .
deu	„aufgrund dessen , dass die schulen dieses jahr wegen des coronavirus eher die pforten schließen , gibt es für 22 millionen kinder , die darauf angewiesen gewesen wären , in der schule frühstück und
deu	weißt du , wer sie ist ?
deu	immer mehr paare machen
deu	ihre hochzeitsreise ins ausland .
deu	man hatte das gebäude von vorne frisch angestrichen , so dass es renoviert aussah  – einer von vielen tricks , deren man sich bediente . in der tat verlor der ausländische gast einige bewundernde
deu	er hat mich gefragt , ob jemand hier war .
deu	der schiefe turm von pisa
deu	ist höher als die kirche .
deu	tom reckte den kopf empor und sah aus dem fenster . wieder waren einige blätter abgefallen und lagen nun auf seinem rasen . er sprang auf und lenkte seinen eiligen schritt zum schuppen , wo der laubbläser
deu	guten flug !
deu	wieso bringen wir ihm nicht
deu	eine flasche wein mit ?
deu	tom entfernte das geschenkpapier , und es kam ein laubbläser , der „dröhn 3000“ , von dem selbst johannes schon ein exemplar hatte , zum vorschein . tom sprang auf , umarmte und küsste maria und versicherte
deu	ihr vor lauter begeisterung , dass er ihr , wenn er sie nicht schon längst geheiratet hätte , jetzt einen antrag machen würde . der nachbar im hintergrund hingegen stieß einen schweren seufzer aus
deu	schlaf gut , timmy .
deu	zehntausend plus fünftausendfünfhundert
deu	macht fünfzehntausendfünfhundert .
deu	die frauen in der nibelungensage sind weit emanzipierter , als es die griechinnen waren . nehmen wir helena als beispiel : die wurde überhaupt nicht gefragt . der mächtigste bekam sie zur frau . kriemhild
deu	hingegen war charakterlich so stark , wie ihre drei brüder , gunther , gernot und giselher , schwach waren , und sie war wählerisch . die männer waren ihr nicht schön genug , zu alt oder  – was meistens
deu	ich hoffe , du hattest eine gute reise .
deu	du darfst nicht zu viel eis
deu	und zu viele spaghetti essen .
deu	liebt einander , aber macht die liebe nicht zur fessel : lasst sie eher ein wogendes meer zwischen den ufern eurer seelen sein . gebt eure herzen aber nicht in des anderen obhut . denn nur die hand
deu	des lebens kann eure herzen umfassen . und steht zusammmen , doch nicht zu nah : denn die säulen des tempels stehen für sich , und die eiche und die zypresse wachsen nicht im schatten der anderen
deu	ich wünsche ihnen eine gute reise .
deu	ich habe echt angst ,
deu	dass dieser schlüssel nicht passt .
deu	„tom hat mir da gestern einen vom pferd erzählt , dass maria mitten auf der straße von einer gruppe australischer ureinwohner entführt worden sei , die sie nach australien mitgenommen hätten . “
deu	schöne reise !
deu	japan spielt eine schlüsselrolle
deu	in der weltwirtschaft .
deu	der von seinen entdeckern ‘oumuamua genannte asteroid ist mit bis zu 400 metern vielleicht zehnmal so lang , wie er breit ist , also sehr langgestreckt , womit er sich von sämtlichen bisher im sonnensystem
deu	schönen flug !
deu	ich erinnere mich , dass ich
deu	ihm den schlüssel gegeben habe .
deu	tom : „der chef hat es gern , wenn wir im büro fleißig wie die ameisen sind . es ist also wichtig , maria , dass du immer etwas tust . “ maria : „alles klar ! es gibt ja auch viel zu tun . da geht
deu	gutes leder kann man jahrelang tragen .
deu	die wirtschaft des landes hängt
deu	von der landwirtschaft ab .
deu	der disneyfilm „cinderella“ orientiert sich an der fassung «  cendrillon ou la petite pantoufle de verre  » ( „aschenputtel oder der kleine glasschuh“ ) dieses märchens von charles perrault , nicht
deu	„aschenputtel“ aus den kinder - und hausmärchen der gebrüder grimm . deswegen heißt es , der film spiele in frankreich , nicht im heiligen römischen reich , und aschenputtels muttersprache sei französisch
deu	tut mir leid , der flug ist voll .
deu	der streik beeinträchtigte
deu	die nationale wirtschaft .
deu	die allerersten zeichen der zivilisation waren nicht töpfe , werkzeuge , zurechtgehauene steine , speerspitzen oder andere utensilien , sondern gebrochene knochen , die wieder zusammenwuchsen , weil
deu	tut mir leid , der flug ist schon voll .
deu	die japanische wirtschaft hat
deu	sich schnell entwickelt .
deu	„als ich einmal mit einer befreundeten person meines freundes in die kneipe ging , wurde der fuchsteufelswild . “  – „war diese ‚befreundete person‘ ein mann oder eine frau ? “  – „ein mann natürlich
deu	. warum sollte ich mit einer freundin meines freundes einen trinken gehen ? “  – „da hast du auch wieder recht . “  – „er heißt tom und sieht unglaublich gut aus . ich möchte gerne mal wieder mit
deu	tut mir leid , ich habe meine uhr nicht dabei .
deu	die wirtschaft war in
deu	einer schlechten verfassung .
deu	„hier hast du einen zahlendreher drin“ , bemerkte maria und legte tom das papier auf den schreibtisch . „die regentonne hat 58 € gekostet , nicht 85 € . “  – „wie konnte mir so was nur passieren ?
deu	tut mir leid , ich habe keine ahnung .
deu	die wirtschaft verzeichnete
deu	ein negatives wachstum .
deu	das attentat wäre beinahe gescheitert , als tom von seiner frau maria , die von alpträumen des bevorstehenden todes ihres gatten gequält wurde , beschworen wurde , zu hause zu bleiben . johannes gelang
deu	schwarze mäntel sind diesen winter in mode .
deu	der tourismus ist wichtig für
deu	die wirtschaft meines landes .
deu	„onkel tom , wie war das noch mal damals , als du auf der flucht vor den außerirdischen tante maria kennengelernt hast und ihr , ohne dass jemand etwas davon mitbekam , einen interstellaren vertrag
deu	schwarze stoffe absorbieren licht .
deu	englisch ist eine
deu	internationale sprache geworden .
deu	am mittagstisch mussten mit dem vater gespräche geführt werden , und das musste vorbereitet werden . da haben sich die kinder vorher abgesprochen und sich notiert , was markus fragen wird , was lukas
deu	schwarz steht dir gut .
deu	wohin ich auch gehe , was ich
deu	auch mache , er verfolgt mich .
deu	millionen nahmen vor den fernsehschirmen abschied von tom , dem großen schauspieler , dichter und sänger , dem helden zahlloser geschichten , mit dem sich so viele identifizieren konnten , der so
deu	schwarze wolken kündeten das gewitter an .
deu	ich sollte lieber an
deu	meiner diplomarbeit arbeiten .
deu	da nun jeder tom hieß , wurde es schwer , zwischen allen zu unterscheiden , und man ging dazu über , jedem einzelnen irgendeinen namenszusatz zu geben , der ihn auszeichnete , zum beispiel „tom der
deu	tafeln sind nicht immer schwarz .
deu	gut , ich werde noch fünfzehn sätze ins
deu	deutsche übersetzen , aber danach gehe ich .
deu	tom stieg aus dem wagen und ging so unauffällig wie möglich ins tankstellengebäude . obwohl er es schon einige male gemacht hatte , konnte er sich eines anfluges von schlechtem gewissen ob der tat
deu	ein regenbogen ist ein naturphänomen .
deu	versuche nicht , zwei
deu	sachen gleichzeitig zu machen .
deu	die ein oder zwei minuten , die tom anstehen musste , kamen ihm wie eine ewigkeit vor , und es kostete ihn unentwegte mühe , nicht zu dem auto hinüberzublicken , mit dem er gekommen war und aus dem
deu	die anderen schüler , die füße auf plattgetretenen bierdosen und pizzakartons , gebannt zu ihm hinsahen . „warum mache ich das nur ? “ fragte er sich . „die bullen werden mich schnappen , und dann
deu	wie blau der himmel ist !
deu	im schlaf nehmen die körperfunktionen
deu	ab und die körpertemperatur sinkt .
deu	endlich kam tom an die reihe . er stellte das , was zu besorgen er den auftrag hatte , auf den kassentisch und suchte , die unvermeidliche frage erwartend , in seiner tasche herum . kaum dass der
deu	kassierer die getränke sah , leierte der auch schon vorschriftsmäßig : „darf ich mal den ausweis sehen ? “ , und tom zückte , den blicken ausweichend , nervös sein portemonnaie , worin sich sein selbstgemachter
deu	ich weiß nicht , was ich sagen soll .
deu	höhere ausgaben im bildungssektor
deu	werden die wirtschaft ankurbeln .
deu	als der ungepflegte kassierer träge zwischen dem falschen ausweis und toms gesicht hin - und herblickte , hätte sich tom am liebsten in die hose gemacht , indes seine nerven ihn an ort und stelle
deu	zu ersticken drohten . er war jünger als die oberprimaner , die ihn hierhergeschleppt hatten , und man konnte ihn leicht für einen erwachsenen mann halten . es war nicht seine schuld , dass er so
deu	wie gut sie singt !
deu	vor dem bahnhof traf ich
deu	einen alten freund von mir .
deu	als der kassierer sich abwandte , um einige tasten zu drücken , erinnerte sich tom , wie er in dieses schlamassel hineingeraten war : der anführer der bande hatte nämlich eine schwester , die maria
deu	hieß und in die tom schon seit der dritten klasse verliebt war , und als die beiden in der siebten klasse in dieselbe französischstunde kamen , bemerkte diese , dass sie seine gefühle erwiderte .
deu	was für ein großer supermarkt !
deu	in diesem haus habe ich gelebt
deu	, als ich noch klein war .
deu	als marias bruder beim gemeinsamen lernen von der freundschaft zwischen tom und maria erfuhr , wollte er tom erst verprügeln , überlegte sich dann aber , wie er seinen nutzen daraus ziehen könne .
deu	er beschloss , es ihm weiterhin zu ermöglichen , sich mit ihr zu treffen , vorausgesetzt , er erweise ihm „ab und zu“einen „kleinen gefallen“ , und wenn er sich je drücke oder petze , wolle er sich
deu	was für ein schöner regenbogen !
deu	mein auto ist kaputt . es
deu	ist jetzt in der werkstatt .
deu	„das macht dann 13 dollar . “ der kassierer hatte auf den nächsten vollen dollar aufgerundet  – seltsam , aber wen kümmerte es ? da ihm bei allem anderen zu sehr der arm gezittert hätte , knallte
deu	tom einen zerknitterten zwanzigdollarschein auf den kassentisch und nahm sich sein zeug . das wechselgeld ließ er liegen . „beehren sie uns bald wieder ! “ vernahm man das sprüchlein des kassierers
deu	. „den teufel werde ich ! “ grummelte tom vor sich hin , während er eilenden schrittes zu seinem wagen ging . er war froh , dass es vorbei war , und überlegte weiterhin , wie er sich aus dem würgegriff
deu	ein moskitoschwarm folgte ihm .
deu	man verliebt sich nicht in jemanden
deu	, weil er perfekt ist .
deu	unser mond ist etwas ganz besonderes : er ist durch einen ungeheuren zufall entstanden , nämlich durch zusammenstoß der urerde nicht etwa mit irgendeinem brocken aus dem all , sondern mit einem anderen
deu	planeten , der entweder mit der erde zusammen auf der erdbahn entstanden ist oder der diese so oft kreuzte , bis er endlich mit jener zusammenstieß , und gäbe es ihn nicht , hätte sich leben wohl
deu	unsere mannschaft gewann 3 zu 0 gegen die lions .
deu	ich habe gesehen , wie du
deu	herrn nagashima schöne augen gemacht hast .
deu	wir verdanken dem mond nicht nur schöne vollmondnächte und manchmal auch dunkle neumondnächte und so manche optische täuschung am horizont , wenn wir glauben , der mond wäre eine riesige kugel am
deu	himmel , sondern wir verdanken ihm auch die konstanz unseres wetters , die konstanz der sonneneinstrahlung , und wir verdanken ihm somit die grundlagen unserer existenz , nämlich dass wir hier unter
deu	unsere mannschaft verlor das erste spiel .
deu	ich verstehe nicht , warum er
deu	nicht die wahrheit gesagt hat .
deu	was macht die erde besonders , so dass sich leben auf ihr entwickeln konnte ? sie umkreist einen freundlichen , kleinen stern , die sonne , in einem ruhigen außenbezirk der milchstraße ; sie hat einen
deu	mond , der ihr eigentlich gar nicht zustünde und der für angenehmes wetter auf ihr sorgt , und sie hat einen großen beschützer , nämlich den jupiter , der sie vor vielen gefahren aus dem all beschirmt
deu	wenn wir bloß einen garten hätten !
deu	die sowjetunion nahm uns gegenüber
deu	eine feindselige haltung ein .
deu	η carinae befindet sich am südhimmel im sternbild schiffskiel und wurde 1677 als unscheinbarer stern entdeckt ; 1730 war er der hellste stern am südhimmel ; 1782 war er wieder mickrig , und zwar so
deu	vor meinem haus ist ein kleiner garten .
deu	ein gewisser herr smith ist
deu	hier und will sie sprechen .
deu	„tom hat einen schlüssel . wer hat sonst noch einen schlüssel ? “  – „außer mir niemand . “  – „bist du dir da sicher ? denk noch mal nach ! “  – „es könnte sein , dass maria noch einen hat . “  –
deu	er glaubt alles , was ich sage .
deu	sehen sie den unterschied
deu	zwischen diesen beiden bildern ?
deu	tom hielt den neuen freund seiner tochter , einen einfachen büroangestellten mit realschulabschluss , nicht für standesgemäß und setzte sie , als sie sich entschlossen weigerte , sich von ihm zu trennen
deu	, dadurch unter druck , dass er drohte , sie aus der eigentumswohnung , in der er sie mietfrei wohnen ließ , hinauszuwerfen , ihr das studium nicht mehr zu finanzieren , ihr sämtliche annehmlichkeiten
deu	tom und ich haben keine gemeinsamkeiten .
deu	ich weiß nicht genau , wie
deu	ich dieses wort aussprechen soll .
deu	die lokale gruppe , eine lockere ansammlung von galaxien , zu der auch unsere milchstraße gehört , bewegt sich auf den virgo - galaxienhaufen zu , der sich wiederum zusammen mit der lokalen gruppe
deu	, man spricht jetzt vom lokalen superhaufen , auf den hydra - centaurus - superhaufen zubewegt . all diese haufen zusammen bewegen sich gemeinsam auf einen bereich zu , der etwa 150 millionen lichtjahre
deu	er war streng zu seinen kindern .
deu	es sieht nach regen aus .
deu	du solltest besser einen schirm mitnehmen .
deu	„der alte alchimist wurde als scharlatan entlarvt und zusammen mit seinen töpfen und kolben verbrannt . die nachfolge hat tom angetreten . “  – „und was für projekte verfolgt der so ? hoffentlich
deu	schreibst du einen brief ?
deu	es wäre verschwendete zeit , noch
deu	länger auf sie zu warten .
deu	früherhin , wo die philosophie ein überwiegendes interesse für mich hatte , wusste ich den protestantismus nur wegen der verdienste zu schätzen , die er sich durch die eroberung der denkfreiheit erworben
deu	du kannst so lange hier bleiben , wie du willst .
deu	wenn ich nächstes mal vorbeikomme ,
deu	bringe ich dir blumen mit .
deu	jetzt , in meinen spätern und reifern tagen , wo das religiöse gefühl wieder überwältigend in mir aufwogt und der gescheiterte metaphysiker sich an die bibel festklammert : jetzt würdige ich den protestantismus
deu	ganz absonderlich ob der verdienste , die er sich durch die auffindung und verbreitung des heiligen buches erworben . ich sage „die auffindung“ , denn die juden , die dasselbe aus dem großen brande
deu	des zweiten tempels gerettet und es im exile gleichsam wie ein portatives vaterland mit sich herumschleppten , das ganze mittelalter hindurch , sie hielten diesen schatz sorgsam verborgen in ihrem
deu	japan ist ein industrieland .
deu	sie sollten besser englisch
deu	oder französisch lernen .
deu	es gab in deutschland im 19 . jahrhundert zwei ganz hervorragende figuren des kulturlebens , beide juden : der eine war der dichter heine , der andere der komponist felix mendelssohn - bartholdy .
deu	der eine wurde als jude bekämpft , nämlich heine ; der mendelssohn wurde nicht bekämpft . und wissen sie , warum ? ich kann’s ihnen erklären : man hat nicht den juden heine bekämpft , sondern den
deu	ich habe versucht , es dir zu sagen .
deu	wir haben mit links gewonnen ,
deu	weil die anderen spieler schwach waren .
deu	obwohl sich die geschichte in schon ungewöhnlicher weise genau an die literarische vorlage hält , ließen die japaner bei der bearbeitung des stoffs für den animationsfilm die vielen pädagogischen
deu	christlich - religiösen motive weg , bei denen es um schuld , sühne und vergebung ging und die dem buddhistisch - shintoistisch geprägten zielpublikum nicht verständlich gewesen wären . letztlich
deu	ich muss in den sauren apfel beißen .
deu	der musiker erfreut sich sowohl in japan
deu	als auch in amerika großer beliebtheit .
deu	a . p . schwartz diente im ersten weltkrieg dem deutschen reich in der spionageabwehr und wurde 1918 , noch vor inkrafttreten des versailler vertrages , von frankreich als hochverräter in die strafkolonie
deu	schön , sie kennenzulernen !
deu	ich habe genug zeit ,
deu	um die hausaufgaben zu beenden .
deu	tom nahm anlauf und schoss von adrar in algerien aus , irgendwas auf berberisch rufend , was er aufgeschnappt hatte , einen fußball über die stadt , über das land , über die wüste , über die berge
deu	, über das meer bis nach boston , wo johannes bereits wartete und ihn mit einem ruf auf französisch noch viel weiter zurückschoss , nämlich bis nach australien in ein gehege , wo eine gruppe von kanadiern
deu	dieses mädchen hat eine niedliche puppe .
deu	unser katalog kann ihnen
deu	auf wunsch zugeschickt werden .
deu	„ich mag tom , aber ich kann mit so einem armen schlucker nichts anfangen . ich werde mir irgendeinen reichen und erfolgreichen typen angeln , der mitten im leben steht und der mir etwas bieten kann“
deu	sie heiratete ohne wissen ihrer eltern .
deu	weil es mir nicht gut ging ,
deu	blieb ich den ganzen tag zuhause .
deu	allerdurchlauchtigster , großmächtigster könig , allergnädigster könig und herr ! die empfindung der eigenen unwürdigkeit und der glanz des thrones können meine blödigkeit nicht so kleinmütig machen
deu	, als die gnade , die der allerhuldreichste monarch über alle seine unterthanen mit gleicher großmut verbreitet , mir hoffnung einflößet : daß die kühnheit , der ich mich unterwinde , nicht mit ungnädigen
deu	er ist vom baum heruntergefallen .
deu	du erinnerst dich nicht ;
deu	ich werde es nie vergessen .
deu	wie beglückt würde ich sein , wenn es gegenwärtigem versuche gelingen möchte , den bemühungen , womit der niedrigste und ehrfurchtsvolleste untertan unausgesetzt bestrebt ist , sich dem nutzen seines
deu	er ist 3 jahre älter als sie .
deu	in diesem kurs lernt man
deu	grundkenntnisse in erste hilfe .
deu	ich lege hiemit in alleruntertänigster ehrfurcht eine der geringsten proben desjenigen eifers zu den füßen ew . königl . majestät , womit höchst dero akademien durch die aufmunterung und den schutz
deu	ich gehe zu fuß .
deu	ich habe nicht die absicht
deu	, ihnen das ergebnis mitzuteilen .
deu	das systematische , welches die großen glieder der schöpfung in dem ganzen umfange der unendlichkeit verbindet , zu entdecken , die bildung der weltkörper selber und den ursprung ihrer bewegungen
deu	vor dem schlafen schrieb ich 5 briefe .
deu	ich , für meinen teil ,
deu	habe nichts mehr zu sagen .
deu	wenn der weltbau mit aller ordnung und schönheit nur eine wirkung der ihren allgemeinen bewegungsgesetzen überlassenen materie ist , wenn die blinde mechanik der naturkräfte sich aus dem chaos so
deu	herrlich zu entwickeln weiß und zu solcher vollkommenheit von selber gelanget , so ist der beweis des göttlichen urhebers , den man aus dem anblicke der schönheit des weltgebäudes ziehet , völlig
deu	ich habe mit dem rauchen aufgehört .
deu	sein gewicht hat sich in
deu	den letzten 10 jahren verdoppelt .
deu	„diejenigen kreaturen“ , spricht er , „welche die wälder auf dem kopfe eines bettlers bewohnen , hatten schon lange ihren aufenthalt für eine unermeßliche kugel und sich selber als das meisterstück
deu	der schöpfung angesehen , als einer unter ihnen , den der himmel mit einer feinern seele begabet hatte , ein kleiner fontenelle seines geschlechts , den kopf eines edelmanns unvermutet gewahr ward
deu	. alsbald rief er alle witzigen köpfe seines quartiers zusammen und sagte ihnen mit entzückung : wir sind nicht die einzigen belebten wesen der ganzen natur : sehet hier ein neues land ; hie wohnen
deu	ich komme nachher , um sie zu treffen .
deu	wer ist der junge , der
deu	die rolle des peter pan spielt ?
deu	wenn die ergebnisse stimmen , dann brauchte das universum zehn milliarden jahre , bis planeten entstehen konnten . nun ist die erde 4½ milliarden jahre , das universum 15 milliarden jahre alt . somit
deu	ich möchte etwas zum lesen .
deu	ihre noten waren in diesem
deu	trimester schlechter als der durchschnitt .
deu	als das universum sehr jung war , steckte die meiste energie in der strahlung ; das universum kühlte sich ab ; die energie steckte mehr und mehr in der materie ; und vor etwa sieben milliarden jahren
deu	, so wissen wir heute , übernahm offensichtlich die vakuumenergiedichte die wesentliche rolle bei der beschleunigten expansion des universums , denn wir haben diese zum erstenmal bei einer rotverschiebung
deu	entdeckt , die einer entfernung von sieben milliarden lichtjahren entspricht , und tatsächlich ist es so , dass bei supernovae , die noch älter sind , die expansionsgeschwindigkeit des universums
deu	lincoln starb 1865 .
deu	herr ou ist zum
deu	japanischlernen nach japan gekommen .
deu	es gibt angestellte , die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die aufgaben abarbeiten , die ihnen von vorgesetzten übertragen werden . es gibt angestellte , die mit zuckerbrot und
deu	in diesem herbst gibt es viele taifune .
deu	dem alten mann kann man
deu	es nur schwer recht machen .
deu	papst franziskus sprach von der notwendigkeit , großzügig , voll unterstützung und hilfsbereit zu sein , ganz besonders gegenüber den gefährdeten , den kranken , denen , die durch die wirtschaftlichen
deu	ken ist in kyoto angekommen .
deu	dutzende häuser sind in
deu	dem großen feuer abgebrannt .
deu	tom hatte es seit jahren mit den herzen gehabt ; trotzdem schlug er die eindringlichen bitten seiner ärzte und aller seiner angehörigen , dem wein und den zigarren zu entsagen und eine gesündere lebensführung
deu	schreiben sie gerade einen brief ?
deu	der junge versuchte , das
deu	schwere sofa zu bewegen .
deu	„habe ich dir nicht tausendmal gesagt , du sollst mit der blöden raucherei aufhören und mit dem wein ! eines tages musste es ja so kommen ! “ schimpfte maria unter tränen an toms krankenbett , wo
deu	dieser , geschwächt von einem schweren anfall , darniederlag , das leben nur noch an einem seidenen faden , aber er lächelte ihr zu : „sterben muss ich sowieso ; da will ich auf diese freuden nicht
deu	teile mir bitte deine adresse mit .
deu	ich würde gerne eine reservierung
deu	für heute abend machen .
deu	der sogenannte „schmetterlingseffekt“ , dass nämlich der flügelschlag eines schmetterlings ausreichen könne , dass irgendwo anders ein wirbelsturm entsteht , ist ein schweres missverständnis ; dennoch
deu	kann ihr bruder auto fahren ?
deu	ich würde lieber rausgehen
deu	statt drinnen zu bleiben .
deu	maria hatte ihre gefühle auf japanisch niedergeschrieben ; tom , der des japanischen zwar nicht mächtig , aber dennoch neugierig war , kopierte den text in den google - übersetzer und erhielt eine
deu	übersetzung , die aus zwei gründen entsetzlich war : zum einen war sie sprachlich völlig einwandfrei ; zum anderen aber hatte sie die bedeutung auf so schrecklich - groteske weise verzerrt , dass
deu	aus dem sanften , gefühlvollen text eine verachtenswerte anmaßung geworden war . natürlich sprach tom mit allen darüber , nur nicht mit maria , und die wunderte sich , warum plötzlich alle so hässlich
deu	zu ihr waren . daraus ziehen wir drei lehren : 1 . drück dich nicht in einer sprache aus , welche die leute um dich herum nicht verstehen . 2 . lass missverständnisse gar nicht erst entstehen , sondern
deu	die bäume sind grün .
deu	es ist gefährlich für dich ,
deu	in diesem fluss zu schwimmen .
deu	„tom , johannes , ihr sollt eure sachen packen und verschwinden . “  – „wer sagt das ? “  – „der chef . “  – „das kann er uns selbst sagen ! “  – „auch noch frech werden ! macht zu , dass ihr vom
deu	in der küche ist eine katze .
deu	er hat eine detaillierte
deu	beschreibung des unfalls gemacht .
deu	thomas ferdinand eusebius schmidt , einer von toms deutschen vorfahren im 19 . jahrhundert , fühlte sich eigentlich eher zu männern als zu frauen hingezogen ; er verbarg dies aber , da solche neigungen
deu	zu jene zeit verpönt waren , heiratete , wie man es von ihm erwartete , und führte ein dem äußeren anschein nach normales familienleben , dem es letztlich auch zu verdanken war , dass es tom heute
deu	meine schwester weint oft .
deu	er hatte kein geld und
deu	konnte daher keine lebensmittel kaufen .
deu	viele lehnten die lehren toms ab ; johannes aber befolgte jede einzelne . wenn tom etwas tat , so tat johannes dies auch . wenn tom etwas sprach , so redete johannes es ihm nach . wenn tom andeutete
deu	ich lerne oft , während ich musik höre .
deu	herr yamada , darf ich
deu	ihnen fräulein lloyd vorstellen ?
deu	„sie suchen also arbeit . was für einen abschluss haben sie denn ? “  – „abschluss ? genaugenommen keinen . ich habe früh geheiratet , und mein mann war der ansicht , es wäre besser , wenn ich mich
deu	um unseren sohn kümmern würde , und später kamen dann meine beiden töchter dazu . “  – „verstehe . alleinerziehende mutter ohne abschluss , die nie gearbeitet hat . es tut mir leid , frau müller ,
deu	meine mutter backt uns oft apfelkuchen .
deu	dieses land ist ungefähr zweimal
deu	so groß wie japan .
deu	„es war im äußersten maße leichtsinnig von dir , tom , wertvolle antiquitäten offen in einem zimmer stehenzulassen , in dem kinder spielen . nicht die kinder sind schuld , dass jetzt eine deiner statuetten
deu	ich habe ein paar gute neuigkeiten für dich .
deu	man kann den ganzen park
deu	vom restaurant aus sehen .
deu	„jetzt ist der baum bis auf den letzten apfel leergepflückt“ , verkündete tom zufrieden .   – „nein , da oben hängt noch einer“ , erwiderte maria und zeigte mit dem finger darauf .   – „dann hol den
deu	ich habe es für zwölf dollar gekauft .
deu	jimmy war es gewohnt , dass sich
deu	seine freunde über ihn lustig machten .
deu	maria leidet unter der wahnvorstellung , eine prominente zu sein , die überall von paparazzi verfolgt wird ; dabei kennt sie kein mensch . dass die leute sich zu ihr umdrehen und tuscheln , liegt
deu	zum einen an ihren extravaganten verkleidungen , in denen sie unterwegs ist : ihren breitkrampigen hüten , das halbe gesicht verdeckenden sonnenbrillen , perücken , langen mänteln ; zum anderen an
deu	er spricht spanisch genauso gut wie französisch .
deu	wir konnten das läuten
deu	einer nahegelegenen kirche hören .
deu	ich glaube , eines , was man nicht nachzumachen versuchen sollte , ist kindersprache . ich habe dafür einmal einen furchbaren vorwurf bekommen , und seitdem sprechen kinder bei mir immer das klarste
deu	deutsch : man sollte davon ausgehen , dass sie sehr klug und bei weitem lernfähiger als erwachsene sind , und ihnen immer die richtigen worte in den mund legen . dazu gehört auch , sehr präzise nach
deu	wissen sie , wer sie sind ?
deu	arbeite hart , dann wirst
deu	du deine prüfung bestehen .
deu	wer war diese brünhild ? sie war die königin von island , wunderschön , aber unbesiegbar stark , die geschworen hatte , dass sie demjenigen gehören , das heißt , dass sie desjenigen frau werden würde
deu	, der sie besiegen würde , und zwar in einem dreikampf . viele , darunter auch die größten , raubeinigsten männer , hatten es versucht ; alle waren sie unterlegen , und zum schwur der brünhild gehörte
deu	„wo wohnen sie ? “ – „ich wohne in tokyo . “
deu	gestern haben sie kein tennis
deu	gespielt , da es regnete .
deu	der hass der brünhild hatte sich ganz auf siegfried konzentriert , vielleicht um so mehr , weil sie irgendwo ganz tief in ihrem herzen in diesen mann verliebt war , aber wusste , dass sie ihn nicht
deu	kriegen konnte , weil eine andere ihn bekommen hatte . dieses gefühl der liebe schlug so in hass um , und die demütigung kam zu diesem hass noch hinzu . sie gab hagen von tronje auftrag , in ihrem
deu	„was möchten sie ? “ – „ich möchte einen hund . “
deu	er ist nicht , was
deu	man unter einem gentleman versteht .
deu	spätestens nachdem siegfried gunther geholfen hatte , brünhild auch im bett zu unterwerfen , sie zu vergewaltigen  – man muss es so drastisch sagen  – , war von der wilden , mächtigen kriegerin ,
deu	deren ruf durch die welt hallte , die in rüstung mit schild und speer zum wettkampf antrat , welche die männer , die alle schwächer waren als sie , tötete , die gunther , dem vor ihr die knie zitterten
deu	„sind sie lehrer ? “ – „ja , bin ich ! “
deu	das erste mal , dass ich die hand
deu	meiner freundin genommen habe , war im spukhaus .
deu	zwischen siegfried und kriemhild gab es eine zärtliche , liebevolle hochzeitsnacht , nicht so zwischen gunther und brünhild ; die fesselte ihn mit ihrem gürtel und hob ihn genüsslich mit einem arm
deu	„nein“ , wiederholte der engländer .
deu	es ist fünf jahre her ,
deu	dass mein vater gestorben ist .
deu	„niemand verlangt von dir dauernd nur einsen , aber etwas mehr als eine fünf in französisch müsste ja wohl drin sein ! “  – „ja , wenn marie - emmanuelle mit mir geübt hätte ! “  – „wir alle wissen
deu	opa hat es mir gekauft !
deu	obwohl sie viele schwächen hat
deu	, vertraue ich ihr .
deu	„auf der villa lasten beträchtliche hypotheken , und sie wissen ja so gut wie ich , dass wir in den letzten monaten mit der tilgung nicht so richtig vorangekommen sind . “  – „was bedeutet das konkret
deu	„sonst noch etwas ? “ – „nein , das ist alles . “
deu	ich habe meine bestes gegeben , um dir zu
deu	helfen . der rest hängt von dir ab .
deu	während der zwölf monate von november 2018 bis oktober 2019 war es auf der welt 0 , 56 °c wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010 . der wärmste zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von oktober
deu	2015 bis september 2016 . die temperatur lag da 0 , 66 °c über dem durchschnitt . 2016 war das wärmste kalenderjahr seit beginn der aufzeichnungen . die temperatur auf der welt lag da 0 , 63 °c über
deu	„weine nicht“ , sagte sie .
deu	es war mir nicht möglich
deu	, diese frage zu beantworten .
deu	ursprüngliches kriegsziel der sowjetunion im winterkrieg 1939/40 war wohl die besetzung des gesamten finnischen staatsgebietes . aufgrund der wehrhaftigkeit der finnen gegen den sowohl zahlen - als
deu	ich scheine fieber zu haben .
deu	ich fürchte , dass ich mich
deu	auf englisch nicht verständlich machen kann .
deu	welches die sprache der worte , die man in anführungszeichen einschließt , auch sei : man verwendet im französischen französische guillemets . diese bestehen aus doppelten chevrons , deren erstes
deu	ich blieb im haus , weil es regnete .
deu	alle passagiere wurden während
deu	des unwetters seekrank .
deu	der 18 . juni 1815 . napoleon ist geflohen . die schlacht von waterloo ist verloren . von allen seiten umzingelt , weigern sich die bataillons der alten garde nachzugeben . an der spitze dieser männer
deu	steht cambronne . dieser general des kaiserreichs , der sich während der napoleonischen kriege hervorgetan hatte , weigert sich trotz der englischen aufforderungen , sich zu ergeben . der feindliche
deu	general , colville , befiehlt ihm , die waffen niederzulegen . er antwortete ihm stolz : „die garde stirbt , ergibt sich aber nicht ! “ colville bestand erneut darauf , und da antwortete ihm cambronne
deu	kannst du mir ein boot geben ?
deu	mary gab vor , krank zu sein ,
deu	um nicht in die schule gehen zu müssen .
deu	toms plüschhund ist schmutzig und abgenutzt , hat ein knopfauge , weil er seines verloren hat , und ihm fehlt ein ohr . ein paarmal schon musste er neu gestopft und geflickt werden . damit er sich
deu	von diesem hund endlich trennt , hat ihm seine mutter einen neuen gekauft , einen schönen , aber von dem will tom nichts wissen : der steht unbeachtet in der ecke , dass es einem schon leid tun kann
deu	ich höre musik .
deu	jedes jahr werden ungefähr
deu	tausend tonnen mehl exportiert .
deu	bei seinem letzten urlaub in uganda näherte tom sich einem krokodil , das am flussufer in der sonne zu schlafen schien . das wird ein tolles selfie werden ! tom und das krokodil ! das krokodil schlief
deu	ich ähnele meiner mutter .
deu	ich habe angst , dass
deu	sie nicht gut miteinander zurechtkommen .
deu	„hinnerk , der traktorfahrer , kam als mädchen zur welt . “  – „was ? der ? du veräppelst mich ! “  – „nein , es ist die wahrheit ! er war als mädchen sogar richtig hübsch . er hat mir ein foto gezeigt
deu	er fuhr ende mai nach paris .
deu	ich rannte so schnell ich
deu	konnte , um sie einzuholen .
deu	oben auf dem kopf hatte tom kein einziges haar mehr ; da glänzte seine mit irgendeiner tinktur eingeriebene glatze in der sonne . hinten aber hatte er sich das haar lang bis zum gesäß herabwachsen
deu	kinder müssen ihren eltern gehorchen .
deu	ich hatte ein glas bier ,
deu	um meinen durst zu stillen .
deu	früher war toms frau maria einmal sehr hübsch , bestimmt eine der schönsten jungen frauen der stadt . sie war aber an erster stelle nur ein statussymbol für ihn . er zeigte sich gern mit ihr , andere
deu	beneideten ihn ihretwegen , und darauf kam es ihm an . als sie dann älter wurde , sah tom immer häufiger anderen hinterher , und eines tages betrog er sie mit der 20 jahre jüngeren anna , die als
deu	ich werde es probieren .
deu	sie hat den ganzen
deu	nachmittag mit kochen verbracht .
deu	einmal produzierte deutschland mit seinen windrädern zu viel strom und wusste nicht , wohin damit . also bezahlten die deutschen die österreicher dafür , dass sie ihn abnähmen . die österreicher nutzten
deu	das ist nichts ernstes .
deu	tut mir leid , dass ich
deu	dich so lange habe warten lassen .
deu	„ich will nicht zu diesen touristen gehören , die wie selbstverständlich englisch sprechen . also lerne ich japanisch , bevor es im herbst nach tōkyō geht . “  – „da hast du dir aber ein hehres ziel
deu	gesetzt . maria lernt es schon seit über zehn jahren und befindet sich , wie sie sagt , noch immer unterhalb des niveaus eines kleinkinds . “  – „na ja , ich will ja keine tiefschürfenden gespräche
deu	mein vater spielte an diesem sonntagmorgen golf .
deu	die wirtschaftliche entwicklung ist
deu	wichtig für afrika .
deu	ein seher weissagte tom , dass er den zorn der göttin artemis nur besänftigen könne , indem er ihr seine jüngste tochter maria opfere . tom willigte sofort ein , denn er wollte die angelegenheit schnell
deu	hinter sich bringen , und schleppte sie hoch auf einen berg , wo er aus einigen felsbrocken einen altar errichtete , und es gibt nun zwei versionen , wie die geschichte weitergeht : nach der ersten
deu	stirbt maria , und tom zieht mit seinen mannen weiter . ende . nach der zweiten erscheint , wie wir es auch aus der biblischen geschichte von abraham und isaak kennen , eine hirschkuh , und tom opfert
deu	er liest jeden morgen die zeitung .
deu	die neuigkeit verbreitete sich
deu	schnell im ganzen dorf .
deu	der große deutsche physiker max planck , der begründer der quantentheorie , hat einmal , im jahre 1942 , gesagt , dass die zunehmende zentralisierung in deutschland eigentlich doch sehr zu bedauern
deu	sei , weil er immer „sehr geschwärmt [ habe ] für die edlen wettbestrebungen der verschiedenen höfe : darmstadt , dresden , münchen , weimar und wie sie alle heißen“ . zugunsten von berlin sei das
deu	er hat mir einen langen brief geschrieben .
deu	ich weiß nicht , ob es morgen schönes wetter gibt ,
deu	aber wenn es schönes wetter gibt , werden wir picknicken gehen .
deu	wie gesagt habe ich meine universitätsstudien in münchen begonnen , wo ich zur schule ging . dort haben mich die professoren ludwig seidel und gustav bauer in die mathematik eingeführt und philipp
deu	von jolly in die physik . ich bewahre allen dreien eine dankbare erinnerung , aber unvergesslich sind mir die worte des letztgenannten , herrn von jolly , als ich von ihm abschied nahm , um mein letztes
deu	ziehen sie einen kimono an ?
deu	ich kenne den grund , wieso
deu	tom sauer auf sie war .
deu	unvergesslich sind mir die worte des letztgenannten , herrn von jolly , als ich von ihm abschied nahm , um mein letztes semester in berlin zu studieren , und zwar hauptsächlich theoretische physik
deu	; er sagte mir nämlich : „theoretische physik , das ist ja ein ganz schönes fach , obwohl es gegenwärtig keine lehrstühle dafür gibt , aber grundsätzlich neues werden sie darin kaum mehr leisten können
deu	, denn mit der entdeckung des prinzips der erhaltung der energie ist wohl das gebäude der theoretischen physik ziemlich vollendet . man kann wohl hier und da , in dem einen oder anderen winkel ein
deu	ich denke , dass es ihm gelingen wird .
deu	da der apfelkuchen seiner tante köstlich
deu	war , nahm er sich nach .
deu	die mechanik , die schien mir schon ziemlich ausgeschöpft zu sein , während die hauptsätze der thermodynamik für alle naturvorgänge gültigkeit beanspruchen , unabhängig davon , welche vorstellungen
deu	ich liebe spielfilme .
deu	ich habe ihr einen strauß blumen
deu	als dank für ihre gastfreundlichkeit geschenkt .
deu	ich hörte bei beiden vorlesungen , aber diese vorlesungen interessierten mich weniger , weil sie nicht über wärme lasen ; da waren es vielmehr die schriften von rudolf clausius , die mich durch ihre
deu	bitte geben sie mir irgendetwas zu trinken .
deu	eine eisenbahnbrücke ist schon über
deu	dem fluss im bau .
deu	die entropie ist eine größe , welche neben der energie wohl das allerwichtigste der ganzen natur vorstellt . die energie bleibt konstant ; die entropie wächst aber immerfort : sie kann niemals abnehmen
deu	musik zu hören macht sehr viel spaß .
deu	was ich heute bin ,
deu	verdanke ich meiner erziehung .
deu	darin besteht das wesen des zweiten hauptsatzes der wärmetheorie : dass die entropie eines systems von körpern immer nur zunehmen kann . im grenzfall bleibt sie gleich . nimmt sie zu , denn ist der
deu	mögen sie musik ?
deu	niemand ist frei ; selbst die
deu	vögel sind an den himmel gekettet .
deu	die entropie der strahlungswärme , die abhängikeit der entropie von der strahlungsintensität , die fand ich nicht , wie ich anfänglich versuchte , auf rein theoretischem wege , sondern ich fand sie
deu	nur durch anlehnung an die messung , einerseits von otto lummer und ernst pringsheim in der physikalisch - technischen reichsanstalt und andererseits von heinrich rubens und friedrich kohlbaum von
deu	welchen weg gehen wir ?
deu	die preise sind doppelt so
deu	hoch wie vor zehn jahren .
deu	bei der aufgabe , diese gesetze , die experimentell gefunden waren , zu deuten , ließ ich mich leiten von dem großen eindruck , den mir ein gedanke von ludwig boltzmann machte . dieser hat nämlich
deu	seien sie mein gast .
deu	1912 starb der österreichische schneider franz reichelt , als er vom ersten stock des eiffelturms
deu	sprang , um seine erfindung , den fallschirmmantel , zu testen , der nicht funktionierte .
deu	die anwendung des entsprechenden verfahrens auf die hohlraumstrahlung , die konnte nur dann gelingen , wenn man auch die strahlung als atomistisch konstituiert betrachtet : wenn man auch die strahlung
deu	als aus einzelnen , speziellen quanten zusammengesetzt ansieht , und diese voraussetzung führte notgedrungen zur annahme von solchen „strahlungsatomen“ oder „strahlungsquanten“ von ganz bestimmter
deu	ich kaufe kurz eine fahrkarte .
deu	ich werde niemals meinen besuch
deu	in paris letzten sommer vergessen .
deu	ich glaube , dass die quantentheorie noch nicht zur vollen reife , zum vollen abschluss gelangt ist . ich glaube , dass wir in unseren begriffen noch manche verallgemeinerung , manche abstraktion
deu	vornehmen müssen , um zu einem ähnlich befriedigenden verständnis der naturgesetze zu kommen , wie sie früher die klassische theorie gewährt hat , die wir jetzt aufgeben mussten . ich glaube , dass
deu	der junge blieb still .
deu	sie waren wirklich müde , nachdem
deu	sie den ganzen tag gearbeitet hatten .
deu	das glück des forschers besteht nicht darin , eine wahrheit zu besitzen , sondern die wahrheit zu erringen , und in diesem fortschreitenden , erfolgreichen suchen nach der wahrheit , da liegt die
deu	du bist gefeuert .
deu	es kam genau in dem augenblick
deu	zurück , als ich aufbrach .
deu	„wenn dir mein auto nicht gefällt , dann kannst du ja zu fuß gehen oder mit dem fahrrad fahren oder dir ein taxi rufen oder den bus nehmen . “  – „och ne . ich rufe tom an ; der holt mich dann mit
deu	bist du student ?
deu	eine gute gesundheit ist
deu	wichtiger als alles andere .
deu	irgendwie liest sich dieses märchen so , als wäre es der modernisierung zum opfer gefallen . in alten märchen sind hexen ja grundsätzlich schrecklich gestorben . bei hänsel und gretel musste die hexe
deu	ich kaufte ein neues auto .
deu	lasst uns dieses wochenende
deu	eine wanderung machen .
deu	der hexe war aber im ofen heimelig zumute , und sie schloss die tür hinter sich , aber dabei fiel der riegel zu , und die hexe war gefangen , bis sie von der polizei unter abnahme des versprechens
deu	ich bin ein neuer student .
deu	sie weinte vor freude , als sie erfuhr
deu	, dass ihr sohn den flugzeugabsturz überlebt hatte .
deu	wenn die jagd nicht mehr hinreicht , die bewohner eines landes zu nähren , so ist das nächste zufluchtsmittel die viehzucht . gleichwie der jäger mit allen tieren krieg führt , so fängt der mensch
deu	ich bin eine neue studentin .
deu	es ist höchste zeit , dass
deu	du schlafen gehst , ken .
deu	tamás : „wir haben zu ostern eier beschlagen . “ maria : „beschlagen ? du meinst wohl ‚bemalt‘ ? “ tamás : „nein , beschlagen , mit hufeisen . “ maria machte große augen . tamás : „du kulturbanausin
deu	ich habe all das geld ausgegeben .
deu	letzte nacht war es für
deu	mich zu schwül zum einschlafen .
deu	wenn man also einen freund fragt , ob ihm das zubereitete gericht geschmeckt habe , und er auf englisch antwortet , dass es „not terrible“ gewesen sei , so bedeutet dies , dass es gar nicht so schlecht
deu	er kann die wahrheit nicht wissen .
deu	er hat zwei katzen : die eine
deu	ist schwarz und die andere weiß .
deu	nun hör einmal zu , maria . nicht alle kinder wachsen so wohlbehütet auf wie du und deine geschwister bei eurem vater und mir . bei deiner tante anna zum beispiel war es anders , und so konnte es
deu	er ist alles , nur kein gentleman .
deu	ich will in einer ruhigen stadt leben
deu	, wo die luft sauber ist .
deu	wenn vor jahren schon die zahl der brücken veröffentlicht wurde , die in den nächsten jahren einstürzen werden , und diese brücken dennoch einstürzen , ist damit nichts gegen die statistik gesagt
deu	hörst du mir überhaupt zu ?
deu	er ist nach amerika gegangen ,
deu	um amerikanische literatur zu studieren .
deu	„was hielten sie davon , liebe freundin“ , sprach tom lächelnd , „wenn ich sie jetzt mit dieser meiner dame mattsetzte ? “  – maria erschrak zunächst . hatte sie etwas übersehen ? doch dann lächelte
deu	auch sie und erwiderte : „nun , was hielten sie davon , wenn ich ihnen diese ihre dame mit diesem meinem springer wegnähme ? “ und da hatte sie den springer auch schon gezogen und nahm die dame vom
deu	gehen wir ins kino ?
deu	nachdem ich das zu meinem chef gesagt habe
deu	, werde ich sicherlich meine arbeit verlieren .
deu	nach vielem hin und her wurde beschlossen , dass sich ein objekt , um als planet in unserem sonnensystem zu gelten , auf einer sonnenumlaufbahn befinden muss ; ferner muss es so massereich sein ,
deu	geht’s dir gut ?
deu	im publikum waren studenten ,
deu	professoren , angestellte etc .
deu	tom tollte mit den löwen , als wären es hunde . jedes der tiere hätte ihn , selbst im spiel , jederzeit tödlich verletzen können , aber sie leckten ihm durchs gesicht , und tom , der primat , zeigte
deu	das ist meine meinung .
deu	ich will mit dem berühmten
deu	pianisten vor seinem konzert sprechen .
deu	maria weinte , als sie ihren lohn von 3 , 50 mark , den sie nach maßgabe des jahres 1900 für einen monat harte arbeit bekommen hatte , in tafeln schokolade umrechnete : gerade einmal zwei tafeln ,
deu	eine katze hat neun leben .
deu	ich bereue es , dass
deu	ich diese austern gegessen habe .
deu	außen der turm , dann der springer , dann der läufer , die bauern in der reihe davor  – das ist einfach . wie dame und könig zu stehen haben , das habe ich mir immer so gemerkt : die dame steht auf
deu	ich wurde von der katze gekratzt .
deu	er verlor das gleichgewicht und
deu	fiel von der leiter .
deu	es ist zeit für viele nationen zu verstehen , dass eine neutrale sprache eine echte hochburg für ihre kulturen gegen die monopolisierenden einflüsse von nur einer oder zwei sprachen werden kann ,
deu	grün steht dir total gut .
deu	es war marie curie ,
deu	die die radioaktivität entdeckte .
deu	deep blue , ein supercomputer , der in den neunziger jahren von ibm entwickelt wurde , um schach auf höchstem niveau zu spielen , wurde nach dem zweiten spiel 1997 gegen großmeister garri kasparow
deu	gibt es ein grünes ?
deu	es ist nicht einfach ,
deu	natürlich im radio zu reden .
deu	aufgrund des mangels an staatlicher unterstützung für den sport , sagt rafael leitão , hat der professionelle schachspieler in brasilien überhaupt keine finanzielle stabilität . wenn sie schach ernst
deu	grün erinnert einen an gras .
deu	dieser film ist für erwachsene
deu	, nicht für kinder .
deu	etymologisch bedeutet schachmatt " der könig ist tot " . der könig ist jedoch schon lange nicht mehr im schachspiel " gestorben " . tatsächlich ist der könig die einzige figur , die nicht einmal gefangen
deu	stimmt es , dass midori so gut geige spielt ?
deu	sie lässt sich immer die haare
deu	von einem berühmten friseur machen .
deu	bis die schwere zunge stammelt ,  / bis mich ein gedrungnes haus / zu der väter beinen sammelt , / sprech ich deinen namen aus ; / deine schönheit , dein gemüte , / deine tugend , deine güte / soll
deu	welcher grund ließe sich denken ?
deu	es tut mir leid , dass
deu	ich dir nicht früher geantwortet habe .
deu	„was ist denn mit karl günther los ? geht es dem nicht gut ? “  – „heute ist der todestag seiner frau . außerdem hat die tochter angerufen und mitgeteilt , die enkelin komme nicht zum wochenende ,
deu	die beiden teams haben über atomkraft diskutiert .
deu	es ist nötig , aufs
deu	schlimmste vorbereitet zu sein .
deu	„tom ? nie gehört . “  – „aber den kennst du doch . dieser naturbursche mit schlapphut und rauschebart , der da am waldrand lebt und manchmal ins dorf kommt , um sich schnaps zu holen . der mit der
deu	atomkraft wird zur stromerzeugung verwendet .
deu	„wird er bald wieder auf den beinen sein
deu	? “ – „ich hoffe es . “
deu	zum abschluss eines virtuellen gipfels zum klimawandel , der vom weißen haus ausgerichtet worden war , ließ der präsident der vereinigten staaten , joe biden , lob ergehen an die führer der welt ,
deu	die atombombe hat hiroshima vollkommen zerstört .
deu	ken verteidigt immer seine mutter ,
deu	wenn seine eltern sich streiten .
deu	„verstecken wir uns doch in dieser höhle ! “  – „in der soll doch ein drache leben . “  – „vor wem hast du mehr angst ? einem drachen , den es vermutlich gar nicht gibt , oder den häschern des königs
deu	der rohölpreisverfall hält an .
deu	ich habe einen großen bruder
deu	und eine kleine schwester .
deu	„sag mal , anna , woher kannst du denn kasachisch ? “  – „das ist meine muttersprache . “  – „da bin ich baff . wie kann das denn deine muttersprache sein ? du sprichst doch auch ganz normal deutsch
deu	ich bin gerade zur post gegangen .
deu	ich habe einen älteren bruder
deu	und eine jüngere schwester .
deu	die menschen klauen den bienen den honig . vom imker bekommen die bienen auch etwas zurück , denn er will sie ja weiter ausbeuten , nämlich zuckerwasser . und das zeigt ein typisches vorgehen der
deu	erkläre mir bitte den weg zur post .
deu	der eintritt ist für kinder
deu	unter drei jahren frei .
deu	hauptaufgabe der könige war es , ein grabmal zu errichten , von dem man dachte , dass es so zeitlos wie die sterne scheinen würde über dem sand der zeit , in dem sonst alles versank . die planung
deu	des nachlebens war wichtiger als das leben selbst , das nur der weg dorthin war . kriege führten sie , um an den wänden dieses grabmals , in deren stein die szenen gemeißelt wurden , ruhmreich daran
deu	sie brachte sich gestern um .
deu	ich erinnere mich an das haus
deu	, in dem ich aufgewachsen bin .
deu	„ihr seid keine pinguine . “  – „was sind wir denn dann , o geheimnisvolle stimme aus dem nichts ? “  – „menschliche gehirne in glasbehältern , die gedanklich in einer computergenerierten virtuellen
deu	welt leben und die wir im rahmen eines experiments glauben gemacht haben , sie wären pinguine , als eine art aprilscherz . “  – „das ist jetzt nicht dein ernst , oder ? “  – „ja , doch . ihr werdet
deu	das fahrrad ist das meinige .
deu	wenn ich sterben sollte , wer würde
deu	sich dann um meine kinder kümmern ?
deu	am tag , bevor sich tom das leben nahm , rief er mich an und wollte mit mir sprechen , aber ich hatte keine zeit und vertröstete ihn . meine freundin anna erzählte mir , er habe sich auch bei ihr
deu	die vorlesung fängt um 8 . 00 uhr an .
deu	das mädchen war damit beschäftigt ,
deu	tee für ihren freund zu kochen .
deu	„hast du schon mal was von ‚tigerpferden‘ gehört ? “ fragte maria .   – „bitte was ? “ erwiderte tom kopfschüttelnd .   – „in diesem japanischen satz steht ‚torauma‘ , übersetzt ‚tigerpferd‘ . “
deu	– „du vogel ! gemeint sind keine tigerpferde , sondern ein trauma ! und so was will mal übersetzerin werden ! wenn du ein buch über medizin übersetzt , wird am ende ein märchenbuch daraus ! da brauchst
deu	paris ist die hauptstadt von frankreich .
deu	es ist einfach ,
deu	schlechte angewohnheiten anzunehmen .
deu	„erinnerst du dich noch an tom , müllers kleinen jungen ? “  – „ja , so ein kleiner , süßer , der mal ein wochenende hier war , aber der muss doch inzwischen längst erwachsen sein . was ist mit dem
deu	? “  – „aus dem ist ein gorilla geworden : drei , ach , was sage ich , fünf köpfe größer als ich und breit wie eine tür ! ich hätte mich fast zu tode erschrocken , als er von oben herab ‚hallo , tante
deu	ottawa ist die hauptstadt von kanada .
deu	hat jemand für mich angerufen
deu	, während ich weg war ?
deu	„wer ist denn das da auf dem bild ? “  – „das , mein lieber , ist felix fürchtegott von ferkel , bankier und großmagnat , der vom kaiser in den grafenstand erhoben und reich mit ländereien belehnt
deu	wurde , weil dieser angeblich so tief bei ihm in der kreide stand . nach dem krieg verlor sein gewaltiges vermögen dann durch die inflation so sehr an wert , dass er sich nur noch ein belegtes brötchen
deu	london ist die hauptstadt von england .
deu	letzten sommer hatte ich die
deu	gelegenheit , london zu besichtigen .
deu	die aufforderung , er solle maria so fern wie möglich bleiben , nahm tom wörtlich , setzte sich in ein flugzeug und flog von deutschland nach neuseeland . mit dem boot ging es dann illegal weiter
deu	gestern habe ich ihm geholfen .
deu	er hat es so gemacht ,
deu	wie ich es ihm gesagt hatte .
deu	hört alle her ! ich hätte es früher sagen sollen , bevor ihr hineingesprungen seid , aber dieses becken ist voll von grausamen alligatoren und haien . keine sorge , sie fangen erst an sich zu regen
deu	ich habe tony geholfen .
deu	ein fremder mann kam auf mich
deu	zu und bat mich um geld .
deu	hans , wohl eines der größten genies des 20 . jahrhunderts , konnte sich mit fünfjährigen stundenlang auf augenhöhe unterhalten : das kind wurde zu einem völlig gleichberechtigten gesprächspartner
deu	gestern habe ich meinem vater geholfen .
deu	ich lese nicht nur seine romane
deu	, sondern auch seine gedichte .
deu	sie hat ihm eine uhr gegeben .
deu	ich habe ihm das wenige geld ,
deu	das ich bei mir hatte , gegeben .
deu	wir haben jede menge nahrungsmittel .
deu	ich ertrage es nicht , wenn man
deu	sich vor anderen über mich lustig macht .
deu	das ist ein füller .
deu	wegen der scheidung seiner eltern hatte das
deu	mädchen nur wenig kontakt zu ihrem vater .
deu	ich will ein gutes wörterbuch .
deu	ich werde nie vergessen , wie
deu	ich mit ihr hawaii besucht habe .
deu	deine nase läuft .
deu	das ist der brief , den
deu	hr . brown geschrieben hat .
deu	hör auf , mich so anzustarren .
deu	er ist zwei jahre älter als
deu	ich , aber kleiner als ich .
deu	er fing an , sich zu rechtfertigen .
deu	er ist noch nicht da .
deu	vielleicht ist ihm etwas zugestoßen .
deu	das ist super , ich schaue mir das nachher an .
deu	sie hat vor einer woche
deu	zwillinge zur welt gebracht .
deu	da ich arbeitslos bin , kann ich nichts sparen .
deu	wir haben keine andere wahl ,
deu	als es so zu machen .
deu	er wird gleich zurück sein .
deu	je tiefer wir tauchten ,
deu	desto kälter wurde das wasser .
deu	was sind schon 100 dollar wert ?
deu	es gibt zahlreiche japanische
deu	restaurants in new york .
deu	muss tom diesen brief heute noch schreiben ?
deu	die finanzexperten wissen nicht , was
deu	sie von diesem trend halten sollen .
deu	was ist das nicht süß !
deu	er ist stolz , dass er nie
deu	zu spät in der schule war .
deu	nächste woche bin ich zur arbeit in tokyo .
deu	luft ist für die menschen ,
deu	was wasser für die fische ist .
deu	das gegenteil von unpraktisch ist praktisch .
deu	ihre mutter hat aus ihr das
deu	gemacht , was sie ist .
deu	ich werde dich meinen eltern vorstellen .
deu	wenn er dem rat seines arztes gefolgt
deu	wäre , wäre er vielleicht nicht gestorben .
deu	der busfahrer sah den fußgänger nicht .
deu	er gab mir das ganze geld
deu	, das er bei sich hatte .
deu	die schüler haben dem lehrer die übung gegeben .
deu	schließlich beschlossen john und sue ,
deu	den apfel in hälften zu schneiden .
deu	können sie mir diese bücher geben ?
deu	er hat eine wichtige
deu	wissenschaftliche entdeckung gemacht .
deu	peter sieht , dass das garagentor offen ist .
deu	was hat mich geritten ,
deu	um 5 uhr morgens aufzustehen ?
deu	er hofft , dass etwas interessantes passiert .
deu	was wird aus seinen kindern
deu	nach seinem tod werden ?
deu	er wollte an der schule englisch lehren .
deu	alle spieler sind gezwungen , sich
deu	an die regeln zu halten .
deu	er ist genauso alt wie ich .
deu	wir müssen den atomkrieg
deu	mit allen mitteln verhindern .
deu	das ist der mann , dessen kinder so nett sind .
deu	japan war einer der hauptprofiteure des freihandelssystems
deu	, das durch das gatt umgesetzt wurde .
deu	das ist die hilfe , deren wir bedürfen .
deu	sie hatte keine andere wahl
deu	als ihr schicksal zu akzeptieren .
deu	ich arbeite nicht .
deu	fast tausend leute haben
deu	an dieser demonstration teilgenommen .
deu	ich arbeite .
deu	ich glaube , dass es notwendig für
deu	ihn ist , dass er dort hingeht .
deu	ich bin franzose .
deu	leider hat er sich bei
deu	dem unfall das bein gebrochen .
deu	bill kann schneller als bob laufen .
deu	es ist mir leicht gefallen , das buch zu
deu	finden , obwohl es in dem zimmer dunkel war .
deu	ich gehe öfter nach brüssel als nach paris .
deu	wenn du hunger hast ,
deu	kannst du dieses brot essen .
deu	tom spricht langsamer als bill .
deu	ich werfe vor dem frühstück immer
deu	einen blick in die zeitung .
deu	als ich klein war , trug ich nur hosen .
deu	ein bisschen stärkerer regen
deu	könnte überschwemmungen verursachen .
deu	ruf mich an , sobald du ihn getroffen hast .
deu	er ist vor einer woche
deu	nach new york aufgebrochen .
deu	das ist der mann , den ich jeden tag im zug sehe .
deu	alle studenten haben kostenlosen
deu	zugang zur bücherei .
deu	können sie es an diesem ende festhalten ?
deu	schließlich gelang es ted ,
deu	seine gedanken auf japanisch mitzuteilen .
deu	er sucht eine bessere arbeit .
deu	ich würde gerne diese uhr
deu	gegen eine billigere umtauschen .
deu	das ist ein mitbringsel aus hokkaidô .
deu	das problem ist , dass unser auto
deu	an dem tag nicht verfügbar sein wird .
deu	gott ist tot . wir haben ihn getötet .
deu	er hat seine tochter
deu	mit einem anwalt verheiratet .
deu	sie sind beide kollegen von mir .
deu	es ist nicht richtig , leute
deu	hinter ihrem rücken zu kritisieren .
deu	ich erkälte mich leicht .
deu	es war nicht einfach , viel
deu	geld in kurzer zeit zu verdienen .
deu	hinter meinem haus ist eine kirche .
deu	bei dem flugzeugunfall kamen
deu	viele menschen ums leben .
deu	dieser kuchen schmeckt nach käse .
deu	ich hatte einen regenschirm ,
deu	aber mein freund hatte keinen .
deu	sie haben zwillingstöchter .
deu	er macht in letzter zeit
deu	bemerkenswerte fortschritte in englisch .
deu	heute ist es kühl .
deu	ich bin nicht verantwortlich für das
deu	, was tom gemacht hat .
deu	es ist schade , dass du nicht kommen konntest .
deu	der rhein ist die grenze ,
deu	die frankreich und deutschland trennt .
deu	morgen ist weihnachten .
deu	ich habe lange gebraucht , um
deu	mich an den lärm zu gewöhnen .
deu	ich hätte gern eine tasse kaffee .
deu	öffne das fenster , hier drinnen
deu	geht man vor hitze ein .
deu	was ?
deu	linda ist sechzehn , geht aber
deu	leicht für eine zwanzigjährige durch .
deu	das bildest du dir nur ein .
deu	erinnerst du dich an den tag ,
deu	an dem wir uns getroffen haben ?
deu	dieser apfel ist sehr rot .
deu	so wie wir frische luft brauchen ,
deu	so brauchen die fische sauberes wasser .
deu	bitte bleiben sie zurück .
deu	er hat drei töchter ; eine ist
deu	verheiratet , aber die anderen nicht .
deu	ein bär kann auf einen baum klettern .
deu	es gibt keinen grund , wieso
deu	ich es nicht tun sollte .
deu	jetzt muss ich mich meiner arbeit zuwenden .
deu	jedes mal , wenn ich dich sehe
deu	, denke ich an deinen vater .
deu	du musst deine pflicht tun .
deu	der premierminister wird morgen
deu	eine pressekonferenz halten .
deu	was ist ihre blutgruppe ?
deu	was denkst du , wie viele
deu	bücher hast du bis jetzt gelesen ?
deu	gerade als ich hinausging , fing es an zu regnen .
deu	wir haben uns beeilt , um nicht
deu	zu spät zum konzert zu kommen .
deu	sie sollten die knie nicht zu sehr beugen .
deu	mich erstaunt deine
deu	verantwortungslose einstellung .
deu	sein hut ist sehr witzig .
deu	er hat hart gearbeitet ,
deu	um die prüfung zu bestehen .
deu	ich denke du könntest recht haben .
deu	in diesen statistiken wird ägypten
deu	als afrikanisches land eingeordnet .
deu	wir nehmen dein angebot gerne an .
deu	ich hatte kaum die tür
deu	geschlossen , als jemand klopfte .
deu	dies hat die richtigkeit des gerüchtes bewiesen .
deu	ich würde gerne meine
deu	englische aussprache verbessern .
deu	er wurde zum bürgermeister gewählt .
deu	ich glaube nicht , dass dieses
deu	kind alleine nach tokyo gekommen ist .
deu	wie groß sind sie ?
deu	schade , dass es keine
deu	feigenplätzchen in der mensa gibt .
deu	ich möchte diesen film sehen .
deu	ein pub ist ein ort , wo sich
deu	leute zusammenfinden , um bier zu trinken .
deu	sie verbringt viel zeit damit , klavier zu üben .
deu	die japanische regierung hat
deu	eine wichtige entscheidung getroffen .
deu	kann ich mich ein bisschen ausruhen ?
deu	ich muss hart arbeiten ,
deu	um die verlorene zeit aufzuholen .
deu	es scheint so , als ob sie dich hasst .
deu	er ist der letzte mensch ,
deu	mit dem ich reden möchte .
deu	dieses buch ist lesenswert .
deu	es war glück für sie , dass
deu	ihr ehemann in diesem augenblick ankam .
deu	bis morgen in der bücherei !
deu	ein hund kann manchmal
deu	ein gefährliches tier sein .
deu	eltern lieben ihre kinder .
deu	findet ihr es nicht seltsam ,
deu	dass er nicht da ist ?
deu	ich verstehe nicht ganz , was er sagt .
deu	finden sie es nicht seltsam ,
deu	dass er nicht da ist ?
deu	warum muss ich das tun ?
deu	ich habe dieses kleid zu
deu	einem niedrigen preis gekauft .
deu	ich möchte es nicht mehr .
deu	einen winkel von 90 grad
deu	nennt man einen rechten winkel .
deu	ich hätte gerne eine hotelreservierung .
deu	ich habe einige freunde
deu	in den vereinigten staaten .
deu	zum hilton hotel bitte .
deu	ich werde dir helfen ,
deu	wenn du in schwierigkeiten steckst .
deu	wo fahren die flughafenbusse los ?
deu	wenn er anrufen sollte , sag
deu	ihm , dass ich beschäftigt bin .
deu	bitte geben sie mir ein glas wasser .
deu	ich denke , es wäre gut
deu	, wenn du dieses buch liest .
deu	es hat mir sehr geholfen .
deu	ich kenne den grund nicht ,
deu	wieso er heute abwesend ist .
deu	ich hatte eine panne .
deu	auf dem weg zur bibliothek
deu	habe ich meinen freund getroffen .
deu	ich bin wieder da ! oh ? haben wir einen gast ?
deu	er zerriss den brief in kleine stücke
deu	und schmiss diese aus dem fenster .
deu	gute frage .
deu	ein motel ist so ähnlich wie ein hotel , aber es ist kleiner
deu	und wird hauptsächtlich von leuten genutzt , die mit dem auto reisen .
deu	ich werde sie zum flughafen fahren .
deu	sie war nicht nur schön ,
deu	sondern auch nett zu allen .
deu	oh ! zeigen sie es mir bitte .
deu	ich habe das buch gefunden ,
deu	nach dem ich lange gesucht hatte .
deu	bitte verzeihen sie mir .
deu	er ist nicht rausgegangen ,
deu	sondern hat sich hingesetzt .
deu	es ist uns ein vergnügen .
deu	haben sie viele glückliche erfahrungen
deu	in ihrer kindheit gemacht ?
deu	erinnerst du dich ?
deu	er bereute es , im letzten
deu	trimester faul gewesen zu sein .
deu	was soll ich mitbringen ?
deu	wasser ist eine natürliche
deu	ressource von größter wichtigkeit .
deu	du musst dich nicht schämen .
deu	er hat seinen abschluss an
deu	der universität von tokyo gemacht .
deu	was fehlt ?
deu	durch ein stück eisen , das auf den
deu	gleisen lag , ist der zug entgleist .
deu	lass uns zurückgehen .
deu	mein vater hat mich zu dem
deu	gemacht , was ich heute bin .
deu	ich schäme mich für mich selbst .
deu	sie war sehr gut , wenn
deu	man bedenkt wie unerfahren sie ist .
deu	es ist spät .
deu	vergiss nicht uns anzurufen ,
deu	wenn du in kyoto ankommst .
deu	nehmen sie ein taxi zum hotel .
deu	ich habe zwar viel zeit ,
deu	aber ich habe nicht genug geld .
deu	es ist brandneu .
deu	das essen war schrecklich , trotzdem
deu	habe ich mich nicht darüber beschwert .
deu	es gibt viele hotels in der stadtmitte .
deu	kann ich dich zu noch
deu	einem stück kuchen überreden ?
deu	bring es mir .
deu	ich habe seine einladung erhalten
deu	, sie aber nicht angenommen .
deu	vergiss nicht , den brief wegzuschicken .
deu	trotz all unserer mühe hat
deu	sich die lage nicht verbessert .
deu	ich hoffe doch , dass du wieder kommen wirst .
deu	das kleid im schaufenster ist
deu	mir ins auge gefallen .
deu	komm bald zurück .
deu	dieses gedicht zu übersetzen ,
deu	ist zu schwer für mich .
deu	bitte schreib bald zurück .
deu	ich fühle mich nicht so gut .
deu	könnten sie mir ein medikament geben ?
deu	wir hoffen , dass sie die show genießen werden .
deu	wenn da nicht meine familie wäre
deu	, würde ich diese arbeit hinschmeißen .
deu	ich werde euch ein paar bilder zeigen .
deu	auch wenn ich es dieses mal nicht geschafft
deu	habe , werde ich es noch einmal versuchen .
deu	jetzt erinnere ich mich .
deu	viele unternehmen machen im fernsehen
deu	werbung für ihre produkte .
deu	es gehört meinem bruder .
deu	irland und england werden
deu	durch das meer getrennt .
deu	ah , wann treffen sie sich wieder ?
deu	er ist in osaka geboren
deu	, aber in tokyo aufgewachsen .
deu	beantworte die frage .
deu	eines ihrer drei autos ist blau
deu	und die anderen sind weiß .
deu	was für eine überraschung !
deu	bist du dir im klaren darüber
deu	, wie sehr sie dich liebt ?
deu	ich habe eine frage .
deu	als er den polizeibeamten sah , nahm
deu	er die beine unter die arme .
deu	gucken sie nicht zurück .
deu	er ist gut in französisch ,
deu	aber viel besser in englisch .
deu	es ist heute heiß .
deu	da er nichts zu tun hatte
deu	, ging er in die innenstadt .
deu	ich kann mich an das erste mal erinnern .
deu	während meiner abwesenheit wurde
deu	in meinem haus eingebrochen .
deu	ich wasche gewöhnlich das geschirr .
deu	seine frau ist im krankenhaus ,
deu	sie wurde bei einem autounfall verletzt .
deu	bringen sie ihre kinder mit .
deu	er tröstete sich mit dem gedanken ,
deu	dass es schlimmer hätte sein können .
deu	ich werde dir die stadt zeigen .
deu	die schweiz liegt zwischen frankreich ,
deu	italien , österreich und deutschland .
deu	vergiss nicht , dass wir hausaufgaben haben .
deu	er scheint zu glauben , dass das
deu	, was er sagt , stimmt .
deu	erinnerst du dich an mich ?
deu	in diesem winter wurde
deu	der schneefallrekord gebrochen .
deu	ich gehe nicht dorthin zurück .
deu	ich habe zufällig meinen alten freund
deu	am bahnhof von tokyo getroffen .
deu	ich bin jetzt am flughafen .
deu	ich erinnere mich nicht genau , aber
deu	ich vermute , es war letzten freitag .
deu	ich werde zurückkommen .
deu	denkst du , dass der
deu	angeklagte wirklich schuldig ist ?
deu	es fehlt nichts .
deu	die meisten schlangen auf
deu	dieser insel sind ungefährlich .
deu	schalte das licht an . ich kann nichts sehen .
deu	luft ist für den menschen ,
deu	was wasser für den fisch ist .
deu	er lachte .
deu	da keine taxis da waren ,
deu	sind wir zu fuß zurückgekehrt .
deu	der film hat um 2 uhr angefangen .
deu	bei einem spaziergang im park begegnete
deu	sie zufällig ihrer alten freundin .
deu	ich habe nicht viel geld .
deu	kurz gesagt , er hat
deu	seine erste liebe geheiratet .
deu	komm schnell !
deu	was hältst du von einer tasse tee ? das
deu	heißt , wenn du nicht zu beschäftigt bist .
deu	ich schreibe immer noch nicht gut chinesisch .
deu	etwas , das man nicht mit eigenen ohren hört und mit eigenen augen
deu	sieht , könnte wahr sein . es könnte aber auch gelogen sein .
deu	glas zerbricht leicht .
deu	doch ein mann ist nicht für die niederlage geschaffen .
deu	ein mann kann zerstört , aber nicht besiegt werden .
deu	sprechen sie ihn nicht an , während er fährt .
deu	vor dem zubettgehen warf er
deu	einen blick in die zeitung .
deu	ich esse gern äpfel .
deu	jemand muss die traurigen
deu	nachrichten ihrer mutter beibringen .
deu	ich mag keine äpfel .
deu	der junge von nebenan kommt
deu	oft erst spät nach hause .
deu	ich mag r&b .
deu	es wäre besser gewesen , wenn du ihn
deu	gefragt hättest , welchen weg du nehmen sollst .
deu	ich möchte einige bücher über lincoln lesen .
deu	wenn du dich ausruhst , bist
deu	du bald wieder auf den beinen .
deu	ich habe das radio abgeschaltet .
deu	nur wenige sind in der lage
deu	, seine theorien zu verstehen .
deu	ich höre radio .
deu	ich bin durchaus einverstanden
deu	mit diesem vorschlag .
deu	ich hörte kein radio .
deu	der betrunkene erwachte und fand
deu	sich im gefängnis wieder .
deu	ich bin ein läufer .
deu	ich habe ihn kennengelernt ,
deu	als ich ein student war .
deu	ich gehe oft ins kino .
deu	es ist ein vorteil , fähig zu
deu	sein , einen computer zu benutzen .
deu	nehmen sie sich ein beispiel an ihrer schwester .
deu	als ich ein student war ,
deu	führte ich mein tagebuch auf englisch .
deu	folgen sie dem beispiel ihrer schwester .
deu	man kann nur schwer mit dem wissen
deu	leben , ein versager zu sein .
deu	er spricht wirklich gut .
deu	sie brauchte lange , um
deu	sich einen hut auszusuchen .
deu	ist dein hund bissig ?
deu	„was hältst du von einem spaziergang ?
deu	“ „gerne , warum nicht . “
deu	wovon redest du ?
deu	die frau , mit der sie
deu	sprachen , ist meine schwester .
deu	ich bin so müde , dass ich kaum gehen kann .
deu	ich hoffe , dass deine geschäftsreise
deu	nach frankreich erfolgreich verlaufen ist .
deu	nie sehe ich dich , ohne dass ich an ken denke .
deu	das unternehmen beabsichtigt in
deu	den chinesischen markt einzubrechen .
deu	er forderte uns auf , sofort abzureisen .
deu	ich habe mich letztendlich doch dazu
deu	entschieden , hierher zu kommen .
deu	er wurde im krieg verletzt .
deu	da er falsch adressiert war , kam
deu	der brief nie bei ihm an .
deu	es gibt ein paar gute äpfel im korb .
deu	takeo tastete nach der
deu	eintrittskarte in seiner hosentasche .
deu	was möchtest du zum essen ?
deu	ich kann nicht begreifen ,
deu	warum er das getan hat .
deu	selten lernt er chemie .
deu	einige junge japaner ziehen das
deu	singledasein der heirat vor .
deu	ich habe gestern abend ferngesehen .
deu	ich sah es als selbstverständlich an
deu	, dass sie kommen würde .
deu	sie sprachen ihn schuldig .
deu	kannst du mir das salz geben
deu	, wenn du fertig bist ?
deu	es gibt nur einen laden auf der ganzen insel .
deu	sie spricht nicht nur englisch
deu	, sondern auch deutsch .
deu	heute fühle ich mich besser .
deu	die bevölkerung von italien ist etwa halb
deu	so groß wie die von japan .
deu	ich bin besorgt über das ergebnis .
deu	der tee schmeckt zu stark .
deu	gieß noch etwas wasser hinzu .
deu	ich möchte um neun kommen .
deu	du wirst sie zum weinen bringen
deu	, ganz egal was du sagst .
deu	wie benutzt man diesen fotoapparat ?
deu	trotz seines alters ist er
deu	im geiste jung geblieben .
deu	ich frage mich immer , was mit ihm geschehen ist .
deu	als ich noch klein war ,
deu	ging ich gern bei regen spazieren .
deu	sie hört klassische musik gern .
deu	der junge zog sich aus
deu	und schlüpfte in seinen schlafanzug .
deu	wann hast du gegessen ?
deu	schrei doch nicht so . ich
deu	höre dich laut und deutlich .
deu	du musst die frage beantworten .
deu	wegen des starken regens kamen
deu	wir zu spät zur schule .
deu	du musst auf die frage antworten .
deu	es kommt mir so vor , als
deu	wäre ich schon einmal hier gewesen .
deu	wir müssen immer unser bestes geben .
deu	du solltest immer daran denken
deu	, das feuer zu löschen .
deu	sie ist genauso intelligent wie schön .
deu	am empfang stellte er
deu	mich seiner verwandtschaft vor .
deu	weißt du , wo er seinen fotoapparat gekauft hat ?
deu	selbstverständlich ist ehrlichkeit der
deu	schlüssel zum erfolg .
deu	regen ist in diesem land selten .
deu	ist herr davis nach japan gekommen
deu	, um englisch zu unterrichten ?
deu	ich kann nicht länger warten .
deu	er spricht nicht nur englisch
deu	, sondern auch französisch .
deu	wann wurde diese universität gegründet ?
deu	dieser schreibtisch ist ein bisschen
deu	zu niedrig für mich .
deu	dieses schloß ist schön .
deu	ich habe den ganzen
deu	vormittag lang briefe geschrieben .
deu	das ist zimmer 839 .
deu	sie ist in das zimmer gegangen
deu	und hat sich aufs bett gelegt .
deu	ich habe nur einen kleinen garten .
deu	sie ging shoppen und ließ
deu	ihr kleines kind ganz alleine .
deu	das problem ist , dass sie nur an sich denken .
deu	meine mutter hat alles , was ihr
deu	lieb und teuer war , verkauft .
deu	er befahl mir , den raum umgehend zu verlassen .
deu	ich hatte vor , in den
deu	vereinigten staaten medizin zu studieren .
deu	die schweiz ist ein neutrales land .
deu	ich habe ein bisschen zeit ,
deu	aber immer noch nicht viel .
deu	er sagte , er würde ein risiko eingehen .
deu	slacktivism ist ein kofferwort , das sich
deu	aus den wörtern slacker und activism zusammensetzt .
deu	bill war in japan .
deu	er ist heute morgen
deu	früher als gewöhnlich aufgestanden .
deu	ich war außer mir vor freude .
deu	mein onkel hat mir eine uhr
deu	gekauft , die sehr genau ist .
deu	französisch wird in frankreich gesprochen .
deu	hin und wieder hatten sie
deu	und ich den gleichen musikgeschmack .
deu	die christen glauben an jesus christus .
deu	diese bank öffnet um 9 uhr morgens
deu	und schließt um 3 uhr nachmittags .
deu	er wurde zum kapitän der mannschaft gewählt .
deu	du kannst ihm nicht die
deu	schuld für den unfall geben .
deu	warst du schon einmal in kobe ?
deu	alles , was sie jetzt wollen ,
deu	ist ein dach über dem kopf .
deu	meine lieblingsfarbe ist rot .
deu	er gab uns nicht nur kleider
deu	, sondern auch ein bisschen geld .
deu	ich höre sie oft klavier spielen .
deu	können sie mir sagen ,
deu	wo die nächste telefonzelle ist ?
deu	kann ich eine reservierung machen ?
deu	er behauptet , er sei sozialist und hat
deu	dennoch zwei häuser und einen rolls royce .
deu	morgen um diese uhrzeit werde ich in london sein .
deu	manchmal lügt man , um die
deu	gefühle anderer nicht zu verletzen .
deu	sie schenkte mir ein buch zu weihnachten .
deu	alle waren verblüfft , dass
deu	er die fahrprüfung bestanden hatte .
deu	maler wie picasso sind selten .
deu	die siedetemperatur von wasser
deu	beträgt 100 grad celsius .
deu	ich werde hier warten , bis er zurückkommt .
deu	die computer gehen wirklich
deu	wie warme semmeln weg .
deu	ich habe ihnen die regeln des spiels erklärt .
deu	ohne den sicherheitsgurt wäre ich
deu	heute nicht mehr am leben .
deu	zeige mir bitte , wie man es macht .
deu	lasst uns eine pause machen
deu	und einen kaffee trinken .
deu	ich habe wenig geld .
deu	lasst uns eine pause machen
deu	und einen tee trinken !
deu	er mag lieber französisch als deutsch .
deu	wenn es jemand gibt , der noch zweifelt , dass amerika ein ort ist , wo alles möglich ist ; der sich noch fragt , ob
deu	der traum unserer gründer in unserer zeit noch lebendig ist ; der die kraft unserer demokratie noch infrage stellt : heute abend erhält er die antwort .
deu	deutsch ist keine einfache sprache .
deu	ich bin sehr froh , dass
deu	du nächsten monat tokio besuchst .
deu	ich verstehe deutsch überhaupt nicht .
deu	man darf diese regel nicht
deu	in allen fällen anwenden .
deu	dieses wort ist aus dem deutschen abgeleitet .
deu	mir macht es nichts aus , dass du zur arbeit
deu	gehst , aber wer wird sich um die kinder kümmern ?
deu	niederländisch ist eng verwandt mit deutsch .
deu	ich werde es sowieso machen , ob
deu	du damit einverstanden bist oder nicht .
deu	ich habe französisch statt deutsch gelernt .
deu	ich bin nicht sicher , wann
deu	er zum nächsten mal kommt .
deu	ich spreche weder französisch noch deutsch .
deu	egal , wie lange ich
deu	überlege , ich verstehe nicht .
deu	spricht er englisch , französisch oder deutsch ?
deu	es kann sein , dass sie ihren
deu	regenschirm im bus liegen gelassen hat .
deu	er spricht englisch mit einem deutschen akzent .
deu	gestern abend habe ich meinen
deu	lehrer im restaurant zufällig getroffen .
deu	er spricht weder deutsch noch französisch .
deu	diese krawatte und jene
deu	jacke passen gut zusammen .
deu	ich kenne diesen deutschen mit langem bart .
deu	egal ob es ihnen gefällt oder
deu	nicht , das müssen sie tun .
deu	danke für die information .
deu	wegen des dichten nebels
deu	wurde das gebäude unsichtbar .
deu	ich frage mich , wer es entdeckt hat .
deu	weil sie den starken kaffee getrunken hatte ,
deu	konnte sie die ganze nacht nicht schlafen .
deu	ich frage mich , wer sie sind .
deu	wegen des dichten nebels wurde
deu	die straße schwer erkennbar .
deu	im herbst werden die blätter gelb .
deu	wegen des dichten nebels war
deu	kein mensch zu sehen .
deu	er lebt in dem gelben haus .
deu	wegen des dichten nebels ist
deu	es gefährlich zu fliegen .
deu	grün steht dir .
deu	als kind hat momoe öfter
deu	zusammen mit mir gespielt .
deu	sie hasst grünen pfeffer .
deu	als kind habe ich nach
deu	der schule baseball gespielt .
deu	der hügel ist immer grün .
deu	als kind habe ich baseball
deu	lieber als fußball gespielt .
deu	berge sind nicht unbedingt grün .
deu	als kind bin ich öfter
deu	mit meinem vater fischen gegangen .
deu	wir haben das haus grün angestrichen .
deu	als kind bin ich jeden
deu	sommer an die küste gefahren .
deu	das war vor drei tagen .
deu	als kind wurde ich von meiner
deu	mutter gezwungen , gemüse zu essen .
deu	susan ist vor einer stunde gegangen .
deu	als kind dachte ich ,
deu	dass ich arzt werden wollte .
deu	wir haben vor sieben jahren geheiratet .
deu	als kind bin ich öfter
deu	im meer schwimmen gegangen .
deu	ich hoffe nicht .
deu	es war kein problem ,
deu	die kindergruppe zur bibliothek mitzunehmen .
deu	wir hoffen auf frieden .
deu	so etwas sollst du nicht sagen
deu	, wenn kinder anwesend sind .
deu	das hoffe ich .
deu	alle familien mit kindern
deu	zahlen einen sonderpreis .
deu	er verliert nie die hoffnung .
deu	ich habe das kind angesprochen ,
deu	aber letztendlich ist es leider weggelaufen .
deu	er verliert manchmal die hoffnung .
deu	ein dichter betrachtet die welt ,
deu	wie ein mann eine frau betrachtet .
deu	er ist ein sogenannter liberaler .
deu	die prinzessin war von
deu	einer unbeschreiblichen schönheit .
deu	ich bin frei .
deu	sie hat einen onkel ,
deu	der bei einer bank arbeitet .
deu	sind getränke kostenlos ?
deu	als ich mir meine frau ausgesucht habe
deu	, habe ich einen großen fehler gemacht .
deu	die gedanken sind frei .
deu	er ist früh losgefahren , sonst
deu	hätte er den zug nicht erwischt .
deu	diese zeitung ist kostenlos .
deu	gestern abend haben wir den
deu	präsidenten im fernsehen reden gehört .
deu	sie kämpfen für freiheit .
deu	der alte mann ist
deu	sozusagen ein wandelndes wörterbuch .
deu	sie kämpften für freiheit .
deu	ich werde dir das geld leihen , aber ich
deu	warne dich : das ist das letzte mal !
deu	das größte glück liegt in der freiheit .
deu	ich habe weder um hilfe gebeten
deu	, noch will ich welche .
deu	welchen zug nimmst du ?
deu	die gebäude sind klein im vergleich
deu	zu den wolkenkratzern in new york .
deu	unser zug hielt plötzlich an .
deu	ich habe einen parkplatz gerade
deu	vor dem gebäude gefunden .
deu	lass uns den zug nehmen .
deu	nachdem sie die schrecklichen nachrichten gehört
deu	hatte , hat sie geweint .
deu	sie verpassten den zug .
deu	wenn keiner die kekse essen will
deu	, dann nehme ich sie .
deu	du hast kein herz .
deu	er hat erklärt , wie es
deu	zu dem unfall gekommen ist .
deu	mein herz hörte auf zu schlagen .
deu	wir müssen unsere freiheit verteidigen ,
deu	koste es , was es wolle .
deu	folge einfach deinem herzen .
deu	wir spielten jeden samstag
deu	nach dem unterricht tennis .
deu	sein herz ist gebrochen .
deu	er ist ein dichter ,
deu	der diese bezeichnung verdient .
deu	geh in die schule .
deu	ein stück brot reichte nicht
deu	, seinen hunger zu stillen .
deu	die schule beginnt nächsten montag .
deu	er erzählte mir von dem unfall als
deu	hätte er ihn mit eigenen augen gesehen .
deu	die schule öffnet wieder im september .
deu	ich war krank , ich bin
deu	den ganzen tag zu hause geblieben .
deu	wir haben in zeichensprache gesprochen .
deu	mary hat gemeint , die handtasche
deu	sei ein geschenk von ihrem mann .
deu	wir müssen versuchen , unsere umwelt zu schützen .
deu	der volleyballspieler wird wohl bestraft werden ,
deu	weil er zu spät zum spiel kam .
deu	politik interessierte ihn nicht .
deu	waschen sie die tasche bitte
deu	nicht in der waschmaschine .
deu	wir müssen politik und religion trennen .
deu	es hat nicht lange gedauert
deu	, das rätsel zu lösen .
deu	er hat das interesse an politik verloren .
deu	der bus bringt die fahrgäste
deu	vom hotel bis zum flughafen .
deu	die politische situation hat sich verändert .
deu	weil ich nicht mit dem bus gefahren bin
deu	, bin ich noch nicht zu hause .
deu	er hat keine politischen ambitionen .
deu	als sie die schrecklichen nachrichten
deu	hörte , weinte sie .
deu	gute reise !
deu	er ist früh los , sonst
deu	hätte er den zug nicht gekriegt .
deu	sie plant eine reise .
deu	die wanderung wird mindestens
deu	acht stunden dauern .
deu	welches buch ist besser ?
deu	um wie viel uhr bist du
deu	gestern abend ins bett gegangen ?
deu	welches buch ist deins ?
deu	ich verstehe mich sehr
deu	gut mit meiner schwiegermutter .
deu	wer hat dieses buch geschrieben ?
deu	ich verstehe mich sehr
deu	gut mit meiner stiefmutter .
deu	wo ist das buch ?
deu	ich habe meine mutter gebeten ,
deu	mich um 4 uhr aufzuwecken .
deu	dieses buch ist ein neues buch .
deu	von weitem sieht dieser stein
deu	wie ein menschliches gesicht aus .
deu	wir haben unsere freundschaft vertieft .
deu	können sie mir sagen , auf
deu	welchen knopf ich drücken muss ?
deu	ich glaube an die freundschaft .
deu	vergesst nicht , das gas
deu	abzudrehen , bevor ihr rausgeht .
deu	wahre freundschaft ist unbezahlbar .
deu	ich kann ihnen heute
deu	keine endgültige antwort geben .
deu	deine freundschaft bedeutet mir viel .
deu	wir gehen erst nach hongkong
deu	und danach nach singapur .
deu	neid ist ein feind der freundschaft .
deu	auf welchem gleis fährt
deu	der zug nach higashikakogawa ?
deu	echte freundschaft ist mehr wert als geld .
deu	manche menschen nehmen zu , wenn
deu	sie mit dem rauchen aufgehört haben .
deu	trockener sand absorbiert wasser .
deu	er war so nett , mir
deu	den weg zum bahnhof zu zeigen .
deu	dieses wasser schmeckt gut .
deu	mein stolz hinderte mich ,
deu	geld von ihm zu leihen .
deu	dieses glas enthält wasser .
deu	ich merke dass meine hüfte weh
deu	tut , wenn es regnet .
deu	nur wasser , bitte .
deu	die party ist auf
deu	nächsten dienstag verschoben worden .
deu	du kannst ihm vertrauen .
deu	er ist nach österreich gegangen
deu	, um musik zu studieren .
deu	vertraue ihm nicht .
deu	bitte bestätigen sie noch einmal die
deu	reservierung vom 10 . märz .
deu	iss nicht zwischen den mahlzeiten .
deu	habt keine angst , fehler zu
deu	machen , wenn ihr englisch sprecht .
deu	nach uns die sintflut .
deu	japan ist ein land , das auf
deu	allen seiten von meer umgeben wird .
deu	der frühling kommt nach dem winter .
deu	ich habe yoko überzeugt ,
deu	mit dem rauchen aufzuhören .
deu	der sommer ist vorbei .
deu	tut mir leid , aber
deu	ich muss heute abend arbeiten .
deu	ich wollte diesen sommer arbeiten .
deu	susie hat mir zwei bücher ausgeliehen ,
deu	die ich noch nicht gelesen habe .
deu	wer ist diese frau ?
deu	wenn ich ein bisschen mehr geld gehabt
deu	hätte , hätte ich es gekauft .
deu	diese frau hat zwei taschen .
deu	wenn ich ein bisschen mehr geld gehabt
deu	hätte , hätte ich ihn gekauft .
deu	ich traf eine alte frau .
deu	wenn ich ein bisschen mehr geld gehabt
deu	hätte , hätte ich sie gekauft .
deu	ich hörte eine frau schreien .
deu	ich wollte gerade rausgehen ,
deu	als er mich besuchen kam .
deu	er ist ein frauenhasser .
deu	unsere augen brauchen zeit , um
deu	sich an die dunkelheit zu gewöhnen .
deu	ich kenne die wahrheit .
deu	er hat den raum verlassen ,
deu	ohne dass es jemand bemerkt hat .
deu	ich habe die wahrheit herausgefunden .
deu	der shinano ist länger als
deu	alle anderen flüsse japans .
deu	wahrheit ist eine tochter der zeit .
deu	der dritte stern war der
deu	besitz eines besonderen königs .
deu	wahrheit braucht nicht viele worte .
deu	sie ist us - amerikanerin ,
deu	aber sie lebt im vereinigten königreich .
deu	er sagt immer die wahrheit .
deu	zehn , elf , zwölf , dreizehn , vierzehn , fünfzehn
deu	, sechzehn , siebzehn , achtzehn , neunzehn , zwanzig .
deu	das experiment bestätigte seine theorie .
deu	man muss einen helm aufsetzen ,
deu	um den kopf zu schützen .
deu	die theorie ist zu abstrakt für mich .
deu	er verdient mehr als 500 dollar
deu	pro monat mit dieser arbeit .
deu	diese theorie besteht aus drei teilen .
deu	er hat eine entschuldigung vorgebracht , warum
deu	er nicht zur party gegangen ist .
deu	das spiel wurde immer aufregender .
deu	ich habe gar nicht erwartet , dass
deu	ich sie bei der party treffen würde .
deu	dieser sport wurde immer bekannter .
deu	sein benehmen auf der party war so lustig
deu	, dass ich das lachen nicht zurückhalten konnte .
deu	das leben wird immer teurer .
deu	er hat der polizei einen falschen
deu	namen und eine falsche adresse gegeben .
deu	er wurde immer berühmter .
deu	die halskette ist , für
deu	einhundert dollar , billig .
deu	je mehr ich bekomme , desto mehr will ich .
deu	die ratte wurde von tom
deu	mit einem stock erschlagen .
deu	je mehr wir haben , desto mehr wollen wir .
deu	wenn du die katze ärgerst ,
deu	wird sie dich bestimmt kratzen .
deu	die welt ändert sich immer schneller .
deu	die katze hat ihre nase
deu	gegen das fenster gedrückt .
deu	ich bekomme immer mehr graue haare .
deu	diese geschichte ist zu unglaublich
deu	, um wahr zu sein .
deu	du solltest mehr obst essen .
deu	es hat sich herausgestellt ,
deu	dass er ein spion ist .
deu	lies die nachricht noch einmal .
deu	nächsten monat sind es fünf jahre
deu	, dass er geige spielen lernt .
deu	trink weniger und schlaf mehr .
deu	ich muss ausrechnen , wie viel
deu	geld ich nächste woche ausgeben werde .
deu	5 ist weniger als 8 .
deu	mein vater kam gestern abend
deu	erst spät nach hause .
deu	ich habe immer weniger zeit zum lesen .
deu	ich wünschte , sie würde
deu	mit dem rauchen aufhören .
deu	er wurde im krieg getötet .
deu	sie hat mir netterweise eine
deu	größere menge geld geliehen .
deu	diese uhr ist von großem wert .
deu	man kann nicht leugnen ,
deu	dass der gefangene schuldig ist .
deu	du sollst nicht mit vollem mund sprechen .
deu	du wirst dich bald an
deu	das hiesige klima gewöhnt haben .
deu	viele flüge wurden wegen des taifuns gestrichen .
deu	hast du schon deinem
deu	freund die nachricht erzählt ?
deu	sie ist im bett , erkältet .
deu	sobald sie die nachricht gehört hat
deu	, ist sie in tränen ausgebrochen .
deu	wir reden gern .
deu	als sie die nachricht hörte
deu	, ist sie glücklich geworden .
deu	sie haben das zimmer sehr leise verlassen .
deu	als sie die nachricht hörte
deu	, war sie nicht erfreut .
deu	ich bin hier gerade angekommen .
deu	als sie die nachricht hörte
deu	, seufzte sie enttäuscht .
deu	noch spielt tom die geige .
deu	als er die nachricht hörte
deu	, erstarrte er vor schreck .
deu	ihr gefiel es nicht , in der stadt zu leben .
deu	ich kann nicht sagen , wie
deu	froh ich über diese nachricht war .
deu	ich habe keine geduld .
deu	er ist der einzige amerikaner ,
deu	der den ärmelkanal durchschwommen hat .
deu	sie mögen tsuneoki ikeda .
deu	sogar wenn du es wäschst ,
deu	kommt die farbe nicht heraus .
deu	hej , was gibt's neues ?
deu	nachdem ich meine hausaufgaben gemacht hatte
deu	, bin ich schlafen gegangen .
deu	gott schuf die welt .
deu	diese frucht ist von der form her mit einer
deu	orange und vom geschmack mit einer ananas vergleichbar .
deu	wir haben an der auseinandersetzung teilgenommen .
deu	der kaffee war so heiß ,
deu	dass ich ihn nicht trinken konnte .
deu	meine stimme ist rau wegen der erkältung .
deu	ihre tochter ist mit
deu	einem jungen autor durchgebrannt .
deu	deinetwegen .
deu	um dich nicht zu erkälten , solltest
deu	du viel vitamin c zu dir nehmen .
deu	von mir aus .
deu	ich kann nicht sagen , wie froh
deu	ich war , das zu hören .
deu	erzähl mir , was mit ihm passiert ist .
deu	meine großmutter mütterlicherseits trägt
deu	immerzu dieses altmodische kleid .
deu	tom leitet den fußballverein .
deu	wegen des schlechten wetters
deu	wurde das spiel abgesagt .
deu	sie zog ihren kopf von einem fenster zurück .
deu	soweit ich weiß , wurde dieses
deu	buch nie ins japanische übersetzt .
deu	sei nicht so streng mit den kindern .
deu	komme was wolle , ich
deu	werde meine meinung nicht ändern .
deu	schließlich hat sie nicht angerufen .
deu	er wusste nicht , was er
deu	mit den essenresten machen sollte .
deu	solche bücher sind fast wertlos .
deu	ich bin sicher , dass er
deu	an dem wettbewerb teilnehmen wird .
deu	er hat eine tasse kaffee getrunken .
deu	ich hätte nie gedacht , dass
deu	er so etwas grausames tun könnte .
deu	bist du nicht müde ?
deu	ich hätte nie erwartet , sie
deu	an so einem ort anzutreffen .
deu	vielen dank für alles , was du getan hast !
deu	man sollte niemanden wegen
deu	seinem geschlecht diskriminieren .
deu	jenes haus ist viel besser als dieses .
deu	es ist nicht höflich , mit
deu	dem finger auf andere zu zeigen .
deu	er hat sein gedächtnis verloren .
deu	geben sie den rosenkohl und die bohnen hinzu
deu	und lassen sie es weitere 10 minuten kochen .
deu	ich bin darüber erstaunt , dass du hier bist .
deu	waschen sie die auberginen und
deu	entfernen sie die enden .
deu	sie ist eine anhängerin von freud .
deu	sie können sesamöl oder
deu	ein paar gewürze hinzugeben .
deu	du solltest nicht ungeduldig mit kindern sein .
deu	fügen sie dann 80g zucker
deu	und den grand marnier hinzu .
deu	sie ist stolz auf ihre kochkünste .
deu	schneiden sie den mozzarella in
deu	ungefähr 7mm große würfel .
deu	er liest eine textstelle von shakespeare .
deu	lassen sie den kuchen abkühlen
deu	, bevor sie ihn servieren .
deu	er bat mich darum zu bleiben .
deu	nur wenige passagiere haben
deu	die katastrophe überlebt .
deu	wie heißt diese straße , bitte ?
deu	ich bereue es , mein
deu	versprechen nicht gehalten zu haben .
deu	ich habe meine sünde gebeichtet .
deu	die hamburger hier schmecken besser
deu	als in dem anderen laden .
deu	ich denke , also bin ich .
deu	beobachte deine katze , dann
deu	wirst du sie kennen lernen .
deu	ein tiger ist größer und stärker als eine katze .
deu	versuche , deine zeit so
deu	gut wie möglich zu nutzen .
deu	der tiger lag in der mitte des käfigs .
deu	ich werde dir ein
deu	fahrrad zum geburtstag schenken .
deu	john fing einen tiger und schoß zwei löwen .
deu	deine idee hat mir gefallen
deu	und ich habe sie umgesetzt .
deu	frauen wollen auch sex haben .
deu	mach deine hausaufgaben fertig ,
deu	bevor dein vater heimkommt .
deu	wann kommen wir an ?
deu	auf dem tisch sind
deu	die pfotenabdrücke einer katze .
deu	kannst du mir sagen , wann der nächste bus kommt ?
deu	durch den taifun ist die
deu	verbindung zum festland abgebrochen .
deu	dieses mal ist mein ziel paris .
deu	er sagte , dass er nicht hereinkommen
deu	würde , aber letztendlich ist er hereingekommen .
deu	er kickte den ball ins tor .
deu	wenn sie die antwort dieser frage kennen
deu	, bitte sagen sie sie mir .
deu	mein lebensziel ist , premierminister zu werden .
deu	ich habe ihn dabei erwischt , wie
deu	er schlecht von mir geredet hat .
deu	warst du jemals im ausland ?
deu	vergiss nicht , dem portier trinkgeld für
deu	das tragen deiner koffer zu geben .
deu	ich habe ihn nie singen gehört .
deu	ich spiele gerne freiluftsportarten wie
deu	baseball , tennis und fußball .
deu	er rührt alkoholische getränke nie an .
deu	trotz vieler versuche erntete
deu	ich nur misserfolge .
deu	er bricht nie sein versprechen .
deu	ann sang ein schlaflied
deu	für ihre kleine schwester .
deu	er hält nie sein wort .
deu	wir durften entweder englisch
deu	oder japanisch sprechen .
deu	man ist niemals zu alt zum lernen .
deu	geben sie ein bisschen olivenöl
deu	auf den boden einer auflaufform .
deu	ich war noch nie so glücklich .
deu	schälen sie die karotten und
deu	schneiden sie sie in streifen .
deu	ich werde das niemals jemandem erzählen .
deu	man kann die mascarpone
deu	auch durch sahne ersetzen .
deu	ich habe sie noch nie zuvor gesehen .
deu	geben sie den naturjoghurt
deu	und die sojamilch hinzu .
deu	mayuko träumte einen seltsamen traum .
deu	salzen und pfeffern sie das ganze und
deu	geben sie eine prise muskatnuss hinzu .
deu	mayukos traum wurde wahr .
deu	waschen sie den riesenkürbis und schneiden
deu	sie ihn in 4 teile .
deu	der traum ist wahr geworden .
deu	geben sie den schnittlauch hinzu
deu	und würzen sie den salat .
deu	mein traum wird wahr .
deu	waschen sie den chicorée und entfernen sie
deu	die blätter , die verdorben sein könnten .
deu	sein traum wurde wahr .
deu	lassen sie die champignons ungefähr 3 minuten kochen und geben
deu	sie am ende die gewaschene und fein geschnittene petersilie hinzu .
deu	es ist mein traum , einen nobelpreis zu gewinnen .
deu	statt der crème fraîche können sie
deu	auch gut ricotta oder mascarpone nehmen .
deu	ich würde dich das nicht im traum tun lassen .
deu	lassen sie 5 schöne geschälte und geschnittene tomaten 5 minuten lang
deu	mit dem knoblauch , dem thymian und dem lorbeer köcheln .
deu	dieser joghurt schmeckt komisch .
deu	geben sie den reis ins kochende wasser und lassen sie
deu	ihn solange kochen , bis er das wasser aufgenommen hat .
deu	eine blondine spricht mit ihrem psychiater .
deu	fügen sie am nächsten tag das zerschnittene obst hinzu
deu	und lassen sie es 24 stunden lang ziehen .
deu	sie ist ein blondes mädchen .
deu	vermischen sie die eier , den zucker ,
deu	das mehl und die hefe in einem gefäß .
deu	der kuchen schmeckt süß .
deu	geben sie dann die in
deu	kleine würfel geschnittenen äpfel dazu .
deu	dieser kuchen ist süß .
deu	bestreuen sie die ziegenkäsescheiben mit
deu	gehackten walnüssen und pistazien .
deu	ich mag kuchen .
deu	warten sie , bis das brot vollständig
deu	abgekühlt ist , bevor sie es verzehren .
deu	wer hat diesen kuchen gemacht ?
deu	wenn sie einen elektroherd haben , dann stellen sie eine kleine auflaufform mit wasser hinein
deu	, um dampf zu erzeugen und das brot so während des backens flaumig zu machen .
deu	dieser kuchen schmeckt mir zu süß .
deu	wer kann mir ein rezept
deu	für karamell - macarons geben ?
deu	ist noch zucker da ?
deu	füllen sie die muffinform halbvoll mit teig , geben sie
deu	einen teelöffel nutella darauf und bedecken sie es mit teig .
deu	gib mir bitte den zucker .
deu	er sagt uns oft , dass
deu	wir uns gegenseitig helfen müssen .
deu	wir haben keinen zucker .
deu	beeilen wir uns ! wir
deu	haben keine zeit zu verlieren .
deu	zucker löst sich in wasser .
deu	ich hoffe , dass wir
deu	uns eines tages wiedersehen werden .
deu	eine grüne banane ist nicht reif genug zum essen .
deu	es ist zwei jahre her ,
deu	dass wir uns getrennt haben .
deu	der apfel schmeckt süß .
deu	wir müssen das beste machen aus
deu	dem , was wir sind .
deu	dieser apfel schmeckt sauer .
deu	sie war sicherlich eine schöne frau
deu	, als sie jung war .
deu	wer hat den apfel gestohlen ?
deu	sie ist stolz , dass sie
deu	in ihrer jugend schön war .
deu	der junge hat einen apfel in seiner tasche .
deu	aus dem flugzeug sieht diese
deu	insel sehr schön aus .
deu	ich beneide dich um deine schönheit .
deu	sie ist nicht nur schön
deu	, sondern auch intelligent .
deu	wie häufig fütterst du die fische ?
deu	wenn ich genug geld hätte ,
deu	würde ich ein schönes auto kaufen .
deu	einer der zwillinge lebt , der andere ist tot .
deu	das ist das schönste von
deu	allen fotos in meinem album .
deu	er will ein neues auto .
deu	er spricht englisch mit
deu	einem starken deutschen akzent .
deu	man sollte sich waschen .
deu	er spricht gut japanisch ,
deu	aber ich kann kein deutsch .
deu	wasch deine füße .
deu	" wo sind ihre bücher ? "
deu	" sie sind auf dem schreibtisch . "
deu	ist dieses kleid waschbar ?
deu	„gehören diese autos ihnen ? “  –
deu	„ja , das sind meine . “
deu	ist eine katze unter dem tisch ?
deu	wie bei jungen mädchen üblich ,
deu	mag alice sehr gerne schokolade .
deu	öl und wasser mischen sich nicht .
deu	die sprache , die man in
deu	australien spricht , ist englisch .
deu	öl mischt sich nicht mit wasser .
deu	gehörlose menschen können
deu	zeichensprache sprechen .
deu	weisheit ist besser als reichtum .
deu	ich bin es nicht gewohnt ,
deu	kaffee ohne zucker zu trinken .
deu	alle außer jim kamen .
deu	wenn sie bloß aufhören würde ,
deu	diese bekloppte musik zu spielen !
deu	aber er hatte glück .
deu	das wetter war nicht nur
deu	kalt , sondern auch feucht .
deu	ich habe ihn nur einmal gesehen .
deu	früher oder später wird
deu	er das geheimnis erfahren .
deu	ich kann nur warten .
deu	da es in eile geschrieben wurde ,
deu	wimmelt es in dem buch vor fehlern .
deu	bis auf tom waren alle anwesend .
deu	fünf tage , nachdem sie ihren abschluss gemacht hatte ,
deu	flog meine tochter vom flughafen ōsaka aus nach deutschland .
deu	das ist alles andere als leicht .
deu	gräm dich nicht . das leben
deu	hat seine höhen und tiefen .
deu	er ist jung , aber erfahren .
deu	frau smith unterrichtet an
deu	dieser schule englisch .
deu	dieser kaffee schmeckt bitter .
deu	ich werde mich für eine
deu	weile von ihr distanzieren .
deu	dieser kaffee schmeckt verbrannt .
deu	herr und frau smith gehören zu den
deu	paaren , die abends nicht oft ausgehen .
deu	kaffee hält mich wach .
deu	als ich noch jung war , bin
deu	ich oft in diesem fluss geschwommen .
deu	es gibt kaffee und kaffee .
deu	du solltest ihm das
deu	schummeln nicht durchgehen lassen .
deu	jessie kocht wasser um kaffee zu machen .
deu	wir haben den wald nach
deu	dem vermissten kind abgesucht .
deu	dieser kaffee ist zu stark für mich .
deu	der junge , den ich liebe
deu	, erwidert meine liebe nicht .
deu	dieser kaffee ist nicht heiß genug .
deu	er ist stolz , dass seine
deu	frau eine gute köchin ist .
deu	ich setze kaffee auf .
deu	die meisten mädchen denken ,
deu	dass sie hübsch sind .
deu	machst du mir kaffee ?
deu	ich habe sie für minako gehalten
deu	. sie ähneln sich so sehr .
deu	möchtest du eine tasse kaffee ?
deu	ai und mariko sind gute freundinnen
deu	; sie gehen überall gemeinsam hin .
