fra	l'amitié d'un grand homme est un bienfait des dieux .
fra	il est allé à yokohama avec sa voiture bien - aimée .
fra	il est allé en france pour rafraîchir son français parlé .
fra	le jeune homme qui parle avec john est un étudiant du canada .
fra	père a abandonné la cigarette par considération pour sa santé .
fra	vous ne pouvez pas forcer un crabe à marcher droit .
fra	les étudiants étudient souvent avec de la musique en arrière - fond et les personnes travaillant dans la maison allument habituellement la télévision ou la radio pour avoir de la compagnie .
fra	le garçon essaya en vain de déplacer le lourd sofa .
fra	tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit .
fra	dis bonjour à nancy si tu la vois à la fête , s'il te plaît .
fra	ils se sont agenouillés et ont prié pour que la guerre finisse bientôt .
fra	nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière .
fra	m . ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau .
fra	elle désirait une vie plus détendue , mais dans ces circonstances , c'était impossible .
fra	lorsque je suis arrivé à la maison , je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte - monnaie .
fra	la beauté de ce jardin doit plus à l'homme qu'à la nature .
fra	les êtres humains semblent avoir du mal à abandonner leurs vieilles habitudes .
fra	ce fut un plaisir de vous rencontrer , m . tamori .
fra	on lui a donné des cours de français et un dictionnaire .
fra	mais , si son cerveau est brûlé , il ne pensera plus , ne parlera plus et n'entendra plus jamais .
fra	la situation au kirghizistan est un vrai désordre .
fra	j'ai trouvé l'emplacement de la ville sur la carte .
fra	un changement d'opinion est quelque chose de presqu'inconnu chez un vieux militaire .
fra	nous allemands craignons dieu , mais rien d'autre au monde .
fra	comment pourrait - on gouverner autrui quand on ne sait pas se gouverner soi - même ?
fra	c'est leur préoccupation de la propriété , plus que toute autre chose , qui empêche les hommes de vivre librement et noblement .
fra	les religions , qui condamnent les plaisirs sensuels , poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir . à travers l'histoire , le pouvoir a été le vice des ascétiques .
fra	quelle couleur est - ce que tu préfères ? le bleu ou le rouge ?
fra	un paresseux est un homme qui ne fait pas semblant de travailler .
fra	de tous ces livres , celui - ci est de loin le meilleur sur la chine .
fra	la guerre n'est pas un désastre comme un tremblement de terre ou un tsunami . elle ne vient pas sans avertissement .
fra	l’obéissance de tous à des règles , même absurdes , assure à la société une cohésion plus grande .
fra	tu devrais lire des livres qui sont bons pour toi .
fra	ce ne sera pas long avant que scott ne se rétablisse .
fra	le seul moment où les gens détestent le commérage , c'est lorsqu'il les concerne .
fra	bill et moi sommes des amis proches depuis longtemps .
fra	betty a toujours réussi à obtenir ce qu'elle voulait .
fra	en général , il faut un passeport pour partir à l'étranger .
fra	inspectez avec soin les buissons où les ennemis pourraient se cacher .
fra	à cause de la pluie , nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur .
fra	nous avons d'autres choses à faire que de nous préoccuper de maintenir les apparences .
fra	j'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement .
