pol	 proszę , poczekaj jeszcze chwilę . nie rozłączaj się !  - mogę skorzystać z twego telefonu ? - oczywiście , że możesz . jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie , możesz użyć przycisku pauzy . zrobie na drutach jeszcze jeden centymetr i będzie cały szalik . nie masz prawa przerzucić na moje barki odpowiedzialności za nasze małżeństwo . pan smith jest lubiany przez wszystkich jego uczniów . pomaga to młodemu mężczyźnie odnaleźć swoje miejsce na świecie , jeżeli miał on mentora . unikalna porcelana roztrzaskała się na tysiące kawałków . pielęgniarka delikatnie owinęła bandaż dookoła mojej głowy . w europie jest wiele krajów , które chciałbym odwiedzić . musi być szalony , aby wspinać się na tę górę w zimie . steve i jane zawsze chodzili do szkoły ramię w ramię . nie chciał uwierzyć w to , że jeden z moich braci jest odpowiedzialny za śmierć mojego ojca . powinieneś być pewny , że twoje dziecko je wystarczająco dużo . powinieneś winić siebie , nie innych , za porażkę . mary jest jedną z najpiękniejszych kobiet jaką kiedykolwiek spotkałem .
pol	 myślę , że to jest jedyna rzecz , jaką mogę dla ciebie zrobić . zostanę raczej w domu , niż wyjdę na zewnątrz w deszcz . czasy się zmieniają , lecz natura ludzka pozostaje wciąż ta sama . to stacja telewizyjna , w której mój wujek pracuje jako prezenter wiadomości . czy nie masz nic przeciwko temu , bym włączył telewizor ? tom zapomniał zapytać mary , o co miał ją zapytać . wygrana w wyborach zaiste była wielkim zwycięstwem dla partii politycznej tego kandydata . zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc , w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych . ostatnia osoba , której opowiedziałem mój pomysł myślała , że zwariowałem . nie wiem co stało się zeszłej nocy , ale oni nie rozmawiają ze sobą dzisiaj rano . tom powiedział mary , że zachowywała się infantylnie . zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii . to najśliczniejsza rzecz , jaką kiedykolwiek widziałem . kiedy prawo jest niesprawiedliwe , sprawiedliwość sięga ponad prawem . zdanie " to zdanie jest poprawne gramatycznie . " jest poprawne gramatycznie .
pol	 kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów .  - wielmożny panie , jest pan imperialistą ! - waćpan zaś jest trollem ! niedouczony doktor zabije ciebie , a niedouczony teolog zabije twoją wiarę . marznący śnieg z deszczem może powodować gołoledź . żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję . dla każdego matematyka istnieje otoczenie , w którym jest on najwybitniejszy . jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi ? wygląda na to , że miło spędziła czas na przyjęciu . to była najbardziej interesująca książka , jaką kiedykolwiek przeczytała . wzrost pkb w trzecim kwartale był o 1% wyższy niż w poprzednim .  - widziałeś mój telefon komórkowy ? - jest na stole . powiedział , że nie zna człowieka , co było kłamstwem . biedni ludzie zdani byli na łaskę okrutnego dyktatora . jego inteligencja i doświadczenie pozwoliły mu uporać się z problemem . stary kościół na wzgórzu datowany jest na dwunasty wiek . czy mógłbyś poświęcić mi kilka minut twego cennego czasu ?
pol	 był pierwszym człowiekiem , który wspiął się na górę fudżi w zimie . bardzo przepraszam , nie wiedziałem że to twoje miejsce . nie wiedziałem , że większość ptaków nie widzi w nocy . planowałem wyruszyć do nowego jorku przyszłego ranka . niezamknięcie drzwi było nieostrożne z mojej strony . ojciec nie pozwolił studiować mi w stanach zjednoczonych . oglądana z daleka , skała wyglądała niczym ludzka twarz . jerzy waszyngton był pierwszym prezydentem stanów zjednoczonych ameryki . wyglądał tak samo jak na obrazie na ścianie teatru . miała na imię linda i była rok młodsza od tony'ego . kupiłem jej zabawkowego kota , lecz się jej nie spodobał . byłem tak śpiący , że ledwo mogłem utrzymać moje oczy otwarte . nie wiedziałem , że wpędziło cię to w takie kłopoty . mogłem zranić twoje uczucie , lecz nie taki był mój zamiar . ostatniej nocy było dla mnie zbyt duszno , by spać . ostatniej nocy niedaleko był pożar , więc nie mogłem spać . kandydat , który okazał się czarnym koniem wyborów , przegrywał jeszcze w ostatnich sondażach .
pol	 ludzie różnią się od zwierząt tym , że potrafią myśleć i mówić . mniejsze planety krążące wokół jowisza przypominały mu strażników otaczających króla , gdy wychodził na zewnątrz , więc kepler nazwał je satelitami . polskie dziewczyny nie chcą , by justin bieber przyjechał do polski . jessie źle mówiła po francusku , a jeszcze gorzej po niemiecku . jego głowa została roztrzaskana przez wściekły czas jakąś ciężką bronią . nie sądzę , by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek . nieważne , kto napisał tę książkę - jest bardzo mądry . tom nie wiedział , że mary mówi po angielsku tak płynnie . nadejdzie czas , w którym pożałujesz swych czynów . jeśli nie jesteś przygotowany na podjęcie trudu tresowania psa , nie bierz go . w niedalekiej przyszłości , podróże kosmiczne nie będą już dłużej tylko marzeniem . wiele butów jest w dzisiejszych czasach robionych z plastiku . w 776 roku przed chrystusem pierwsze igrzyska olimpijskie odbyły się u stóp olimpu , by uczcić najwyższego z greckich bogów , dzeusa . w 776 roku p . n . e pierwsze igrzyska olimpijskie odbyły się u stóp olimpu , by uczcić najwyższego z greckich bogów , zeusa .
pol	 czy jesteś zainteresowany dołączeniem do tego klubu tenisowego ? trumna to skrzynia przeznaczona na martwe ludzkie ciało . nie ważne jak bardzo się zestarzeję , wciąż będę miał siłę na grę w ping ponga . ten kurs golfa nie jest otwarty dla osób nie będących członkami . poniewaz chiny są krajem rozwijająym się , pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze , jak w krajach zachodu . tytan atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano , dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską . życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki . pracą , alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości . istnieją ludzie , którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże , ale przecież i na przedmieściach shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc . nie wiem , co mi dziś jest , ale jestem w dość podłym nastroju . według statystyk , więcej osób wyjeżdż na wakacje zima . rzeczywistość nie znika , gdy ją ignorować . ( jeśli się ją ignoruje ) zdaje się , że od wczoraj , a przecież to już dziesięć lat , odkąd się znamy .
pol	 biblioteki publiczne uznajemy za podstawowe prawo obywatelskie . póki jesteśmłody , powinieneś czytać dużo książek . wielu młodych japończyków na śniadanie jada chleb . przyzwyczaiłem się już do tego , że mnie wyśmiewają . wyindywidualizowaliśmy się z rozentuzjazmowanego tłumu . przeczytałam lekturę , mimo że pani jeszcze mi tego nie kazała . możesz wyjść na dwór , pod warunkiem że odrobisz wszystkie lekcje . aleksandra nie wiedziała gdzie jest , gdy się wreszcie obudziła . tato zbiera swoje skarpetki rozproszone po całym pokoju . przypomnij mi za osiem minut bym wyjęła naczynia ze zmywarki . czy uważasz to za nietakt i czy poczułbyś się urażony ? pani marysia zaprasza wszystkie chętne dzieci na ferie w bibliotece . chcielibyśmy rozpowszechniać ten produkt w japonii . niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka . aleksander nie chce się uczyć , i dlatego ja biję aleksandra . niedługo będą święta bożego narodzenia , czyż nie ? to jest moja pierwsza praca w roli koordynatora , to jeszcze nie robię tego dobrze .
pol	 w wieku sześciu lat nauczył się jak używać maszyny do pisania i powiedział nauczycielowi , że nie musi uczyć się pisać ręcznie . czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi . przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze . zawsze myślałem , że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie . potem spotkałem ciebie . na skrzyżowaniu ulic popiełuszki z sienkiewicza trasa wiedzie w prawo . za kościołem przecinamy rondo i idziemy wzdłuż rzeki . aż do samej warszawy prowadzić nas będzie szutrówka i krótkie fragmenty brukowanej nawierzchni . we wsi zaczyna się asfalt co jest przyjemną odmianą po poprzedniej nawierzchni .  " co powinnam teraz zrobić ? " powiedziała do siebie . barcelona jest stolicą katalonii i jest drugim najwięszym miastem z hiszpanii . przepraszam , czy mógłbyś mi wyświadczyć przysługę ? wojna to pokój . wolność to niewola . ignorancja to siła . warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo . jak tylko szkoła się skończyła , poszliśmy na basen .
pol	 urodziłem się w roku tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym siódmym . ciało ludzkie jest śmiertelne , ale jego dusza jest nieśmiertelna . w lecie jest więcej samochodów na drogach niż zimą . w związku z odbywającym się dziś meczem , wprowadzono liczne ograniczenia w ruchu i parkowaniu . przyzwyczajenie się do hałasu zajęło mi sporo czasu . w usa jest ogólnie przyjęte , że płaci się czekiem zamiast gotówką . myślę , że nadszedł czas , żeby wyprać tę koszulę . jeśli o mnie chodzi , to mam nadzieję , że nie będzie padać . nie ma wystarczająco dużo pieniędzy , żeby kupić samochód . jak dużo papierosów mogę zabrać z powrotem nie płacąc cła ? znalezienie optymalnego rozwiązania zajmie trochę czasu . smażone jedzenie , ogólnie rzecz mówiąc , nie odpowiada mi . to było przypadkowe spotakanie . nawet nie wiedziałem , że przyjechał do naszego miasta . czy dziecko w jej wieku potrafi odróżnić dobro od zła ? rząd zapewni firmom uczestniczącym w programie , kredyty wolne od odsetek . nie udało mi się spotkać go na stacji , ponieważ zabrakło mi benzyny w samochodzie .
pol	 niezależnie od napotykanych trudności , on nigdy się nie poddaje . próbowałem użyć śrubokręta do wykręcenia tej śruby ale za nic nie chce dać się wykręcić . listy od fiony przychodziły stopniowo coraz rzadziej . ile spośród dzielników liczby 90 nie dzieli się przez 9 ? rodzice często się poświęcają by zapewnić swemu dziecku edukację na wysokim poziomie . jego samochód dachował kilka razy przed wpadnięciem do rzeki . on zdaje się mieć szeroką wiedzę w zakresie greckiej literatury . gdy przemawiam przed dużą grupą ludzi to mocno się stresuję . ten piękny dom jest tak drogi , że nie możemy go kupić . pomyśl o sukcesach osiągniętych przez zmęczonych , zniechęconych ludzi , którzy zdecydowali , że spróbują jeszcze jeden raz . kiedy trzeba przenieść pianino , nie łap się za stołek . trudno się dostać na renomowany uniwersytet , dlatego kandydaci dają z siebie wszystko . bez względu na to , jak bardzo się starałem ( starałam ) . firma , dla której kiedyś pracował , ogłosiła w zeszłym miesiącu bankructwo .
pol	 rosja zmaga się z poważnymi trudnościami finansowymi . co sprawia , że jeden człowiek jest mądrzejszy od innego ? ryzyko śmierci z powodu spadających części samolotów jest 30 razy większe niż zabicie przez rekina . niefortunnie , moja wycieczka do indonezji spełzła na niczym , ponieważ nie mogłem zaoszczędzić wystarczającą ilość pieniędzy . nikt nie zauważył , że była nieobecna aż do końca spotkania . człowiek jest jedynym zwierzęciem , które potrafi mówić . każdy w biurze był pod wrażeniem sposobu w jaki tom poradził sobie z problemem . po tym egzaminie z angielskiego mój mózg jest usmażony . to jest hotel , w którym tom zazwyczaj się zatrzymuje . twoje wypracowanie jest znakomite , praktycznie nie ma błędów . mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości . jeśli weźmiesz to lekarstwo , pozbędziesz się zaziębienia . ktoś znalazł gdzie ja byłam schowawszy wszystkie swoje pieniądze . on chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem . najgorszą rzeczą , jeśli chodzi o zimę , jest śnieg .
pol	 w pełni zarezerwowany na noc , hotel musiał odprawić kilku spóźnionych gości . mało prawdopodobne , że on jest tym samym człowiekiem , którego spotkałeś dziesięć lat temu . możecie dodać zdania , których tłumaczeń nie znacie . może zna je ktoś inny . zwracajcie uwagę , proszę , na wielkie i małe litery oraz interpunkcję ! dziękuję . dziewczyna chodziła do szkoły , nawet kiedy była chora . on był zbyt uparty , ale z drugiej strony był wiarygodny . kapitalizm państwowy może być demokratyczny lub autorytarny . była to wojna , której żaden z krajów właściwie nie chciał . biedny zając , przerażony , skomlił w rękach swego pana . klonowanie to tworzenie nowego organizmu , który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący . w przyszłym tygodniu tom bierze kilka dni wolnego . im zimniej się robiło , tym bardziej myślałem o swetrze . dzięki szerokim zainteresowaniom ma zdanie na każdy temat . jestem bardzo zajęty , więc nie mam czasu na czytanie . nie zapomnij wrzucić tego listu , kiedy będziesz szedł jutro do szkoły .
pol	 nieprzyjaciel odpowiedział ogniem na nasz ostrzał . proszę , by przyjechał pan po mnie samochodem o piątej . w normalnej sytuacji dorosły facet czytający powieści dla młodzieży byłby chyba uznany za niedorozwiniętego umysłowo ? zawsze spotykaliśmy się w określonym miejscu w mieście . pędziłem trzy dni za tobą , tylko po to , by ci powiedzieć , że nic dla mnie nie znaczysz . szlachetne zdrowie , nikt się nie dowie , jako smakujesz , aż się zepsujesz . pewnego razu zhuangzi śniło się , że był motylem , ale kiedy się zbudził , nie wiedział , czy jest zhuangzim , któremu właśnie śniło się , że jest motylem , czy że jest motylem , któremu właśnie śni się , że zhuangzim . wspinaczom powiodło się wejście na szczyt , ale nie udało im się bezpiecznie powrócić . chyba będę musiała zostać dziś w pracy do późnego wieczora . kiedy się ogląda telewizję albo słucha radia , muzyka , którą słyszymy , jest często pochodzenia afrykańskiego . prawdopodobnie miał na myśli , że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać , a nie protestować .
pol	 jak twoja dziewczyna się o tym dowie , to będzie przerąbane . w drodze na stację przypadkiem spotkałem kolegę z klasy . spieszyłem się na przystanek , żeby nie spóźnić się na ostatni autobus . kiedy przyjechaliśmy do francji , pogoda była okropna , ale po dwóch dniach całkiem się zmieniła i mieliśmy cudowne wakacje . poszliśmy tam wcześniej , żeby zająć dobre miejsca . poszliśmy tam wcześniej , żeby móc zdobyć dobre miejsca . tom nie pamięta , która paletka pingpongowa jest jego . tokio jest nawet bardziej tętniące życiem , niż pekin . plemienny mędrzec podzielił się swoją wiedzą ze wszystkimi młodymi . to , co on mi powiedział , okazało się być prawdą . wydaje mi się , że już czas , abym porozmawiał o tym problemie z szefem . tom nie potrafi znaleźć odpowiednich słów , żeby opisać swoje uczucia do mary . zastanawiam się , kto pomoże tomowi ubrać choinkę . musimy kupić nowy sprzęt biurowy , nasz jest dosyć wysłużony . to najbardziej pojebana rzecz , jaką w życiu słyszałem ! neil armstrong był pierwszym astronautą , który chodził po księżycu .
pol	 tom nie mówi po francusku . po hiszpańsku też nie . to zbyt trudny problem , nie jestem w stanie go rozwiązać . w tej książce jest napisane , że słoń dożywa aż stu lat . niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę , podczas gdy inni cenią tenis . jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie . nigdy mi nie przyszło do głowy , że mógłbym być aresztowany . podejrzewam , że nie ma dużego znaczenia , do którego klubu pływackiego się zapiszę . czy wiesz już , czy pójdziesz później na plażę , i jeśli tak , to kiedy ? dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne . gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku , wziąłbyś go za francuza . w 1979 matka teresa otrzymała pokojową nagrodę nobla . bardzo lubię tę piosenkę ; ma dobry rytm i można do niej tańczyć . to największa świątynia jaką kiedykolwiek widziałam . wychowywała się w stanach zjednoczonych ameryki , ale jej językiem ojczystym jest japoński . nie jest na tyle bogata , by trwonić swoje pieniądze .
pol	 jeżeli wam się nie uda za drugim razem , to proponuję wam lecieć na przykład do moskwy , albo gdzieś . w te chwili . . . w tych warunkach , które są obecnie , nie damy rady usiąść . spróbujemy podejść , zrobimy jedno zajście , ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie . możemy pół godziny powisieć i odlecieć na zapasowe . z tego , co pamiętamy , na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami .  " ił " 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli . na dalszą prowadzącą , zmniejszamy wysokość 3600 metrów . w przypadku nieudanego podejścia , odchodzimy w automacie . i od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg . podchodzieie do dalszej , na kursie i ścieżce , odległość 6 . pies z niepokojem wpatrywał się w swojego właściciela . pietnastego marca będzie dwudziesta rocznica naszego ślubu . należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią . należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza . przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza . lekarz poinformuje pacjenta , kiedy może zacząć prowadzić pojazdy .
pol	 wszystko ma swoje dobre i złe strony . szkoda , że zwykle dostrzegamy tylko jedną z nich . przez to widać z jaką miłością ten człowiek wykonuje swoją pracę . mieszkanie to nie posiadało określonej liczby pokojów . jestem zadowolony , że tobie pomogłem w zeszłym tygodniu . żałuję , że nie jestem w stanie tobie towarzyszyć . „gospodarka oddala przeciwne brzegi atlantyku” . w ten sposób la stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta , według których marne perspektywy wzrostu gospodarki stanów zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie . czy mógłbyś mi powiedzieć , jak dostać się do stacji ? nie martw się , na ciebie na pewno będzie pasowało idealnie . nauka jest dobrą rzeczą , ale nie jest celem samym w sobie . to środek służący osiągnięciu celu , jakim jest postęp ludzkości . nauczyciel powiedział mi , żebym przeczytał przed całą klasą to , co napisałem . była tak pochłonięta słuchaniem beatlesów , że przegapiła randkę z nim . mówiła o paryżu tak , jakby już wiele razy tam była .
pol	 braga się modli , porto pracuje , coimbra się uczy a lizbona się bawi ta dwujęzyczna szkoła uczy angielskiego i portugalskiego . znacznie lepiej jest być obudzonym przez ptaszki niż przez budzik . ona umie mówić zarówno po angielsku jak i niemiecku . proszę , pamiętaj nadać list jak będziesz wracał do domu . gdy tylko wspominamy o meksyku zaraz myślimy o tacos . im więcej się uczymy , tym bardziej świadomi jesteśmy swojej niewiedzy . kto kocha i jest kochanym - jest bogaty . biednym jest , kto mimo materialnego bogactwa nie zaznaje miłości . mieszkańcy wsi budowali drewniany most przez rzekę . zachowujesz się , jakby nie było nic ważniejszego niż twoje znaczki pocztowe . bill nigdy nie zapomina posłać swojej matce prezentu urodzinowego . trzecie małżeństwo toma było nieszczęśliwe i zastanawiał się , czy jeszcze raz nie powinien się rozwieść . co to za logika : jeśli to nie jest twoje , to musi być moje ? tom i maria mają nadzieję , że następny będzie chłopiec . jak bardzo bym się nie starał , nigdy nie udało mi się pokonać tego przeciwnika .
pol	 pan kowalski ustalił zasadę , aby chodzić na spacer każdego poranka . więcej niż 40 procent studentów wybiera uniwersytet . czy mogę się z tobą zobaczyć twoim w biurze jutro rano ? nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu . pracujesz zbyt ciężko . odpuść sobie na jakiś czas . właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi . plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci . obawiam się , że nie byłbym zachwycony , gdybym go spotkał . obawiam się , że nie byłabym zachwycona , gdybym go spotkała . dlaczego to ujawniasz , nawet swoim konkurentom w branży ? gdyby ta gitara nie była taka droga , mógłbym ją kupić . ważne jest nie to , który uniwersytet skończyłaś , ale to czego się tam nauczyłaś . byłoby lepiej gdybyś nie wiązała się z takimi ludźmi . powiedziałam jej raz na zawsze że nie poszłabym z nią na zakupy . wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną . gdybym nie współpracował z tobą , nie mógłbym skończyć roboty na czas . do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam , czy nie .
pol	 ten śrubokręt jest zbyt mały , żeby go używać do wszystkiego . imponujące , prawda ? firma dopiero co powstała , a ma już wiele punktów sprzedaży i jest w modzie . mam nadzieję , że u toma wszystko jest w porządku . chcę zobaczyć co w tej chwili jest nadawane w telewizji . myślałem , że tobie powiedziałem , abyś trzymał drzwi zamknięte . myślałem , że tobie powiedziałem , abyś nigdy tam sam nie chodził . jestem bardzo zły , gdy nie odpowiadasz na moje pytania . litwo ! ojczyzno moja ! ty jesteś jak zdrowie . ile cię trzeba cenić , ten tylko się dowie , kto cię stracił . dziś piękność twą w całej ozdobie widzę i opisuję , bo tęsknię po tobie . dla starych ludzi zmienienie stylu życia jest trudne . matka , która straciła męża , musiała doświadczyć wielu trudności . mąż i żona byli w samym środku sporu , kiedy odwiedziłem ich mieszkanie . nie rozumiem , dlaczego nie pozwala się dzieciom bawić się na zewnątrz w tak piękny dzień . nigdy nie da się całkiem wykorzenić dzikusa w człowieku . powinniśmy sprawdzić rozprzestrzenianie się tej choroby .
pol	 ten mężczyzna którego wczoraj widziałeś jest moim wujkiem . on ma zawsze lepsze oceny ode mnie mimo , że mniej pracuje . gdyby świat nie był taki jaki jest teraz , mógłbym zaufać każdemu . możesz zostać milionerem także i ty , bardzo łatwo . . . kiedy jesteś miliarderem . ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem . on jest sławnym fizykiem nie tylko w japonii , ale na całym świecie . to była pasjonująca historia i on dobrze ją opowiedział . twój samochód jest szybki , lecz mój jest jeszcze szybszy . zastanawiam się , w jaki sposób można odróżnić sztuczny uśmiech od szczerego . nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy , włosów i ubrań . cokolwiek się wydarzy , zawsze jestem po twojej stronie . upewnij się , że wziąłeś wszystkie swoje rzeczy ze sobą . tak więc trwają wiara , nadzieja , miłość , te trzy ; z nich zaś największa jest miłość . zamiast dawać alexowi orzechy za każdym razem , gdy się odezwał , dawała mu je tylko wtedy , gdy powiedział " orzechy " . kobiety są jak zupa : nie powinno sie pozwolić by wystygły .
pol	 jeśli obrócisz tę gałkę w prawo , pudełko się otworzy .  " dzień dobry . dzisiaj przyszedłeś później , prawda ? " " a tak , miałem coś do zrobienia . " jesteś tak miłą osobą ! jesteś tak bardzo uprzejmy dla mnie ! dziękuję . chłopak wrócił do domu i od razu poinformował o tym swoją matkę . to jest zdjęcie , które zrobiłem w zeszłym tygodniu . kurek był zepsuty , więc nie mogłem z niego skorzystać . ale kiedy otworzyłem kran od prysznica , wypłynęła z niego tamta czarna bulgocząca ciecz . czemu używasz frazy " wycisz się " zamiast " uspokój się " ? jeżeli masz czas , czy mógłbyś proszę przetłumaczyć kilka poniższych zdań ? w belfaście jest ulica o nazwie madrid street , którą przecina ściana niczym mur berliński . jest zbudowana częściowo z cegły , częściowo z żelaza , a częściowo ze stali . ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami . pamiętam tylko , że dzień wydawał się nienaturalnie długi . opuściłem firmę , ponieważ chciałem być samodzielny . eksperyment pokazał : pieniądze nie przynoszą szczęścia .
pol	 on jest premierem na papierze , ale nie w rzeczywistości .  " ale przecież jesteśmy rodzeństwem ! " " tylko na papierze . " w dokumentach wygląda to w porządku , jednak w praktyce chyba nie zadziała . człowiek nie rozumie wszystkiego na tym świecie , tylko dlatego że urodził się i posiada ciało , więc nie będzie rozumiał w sferze duchowej , tylko dlatego że umarł . deszcz zaczął padać , kiedy tylko wyszedłem z domu . ktoś włamał się do mojego domu , ukradł wszystkie pieniądze i uciekł . miłość jest wspaniałym uczuciem i rodzi się w każdym w którymś momencie jego życia . proszę , sprawdź to i daj mi znać , co o tym myślisz . twój kraj jest już piękny , ale wciąż jeszcze ma potencjał , by być jeszcze lepszym . czy urodziłeś się w anglii ? wydaje się , że nie masz brytyjskiego akcentu . dzisiaj wiał tak silny wiatr , że aż wywrócił drzewo . po pierwsze , jestem zajęty ; po drugie , nie jestem zainteresowany . szkoła jest pięć minut spacerem od dworca kolejowego . nauczyciel matematyki pewnie nie zrobi jutro testu .
pol	 ona dała mu radę , co ma zrobić żeby pozostać zdrowym . krzesło było zbyt wysokie i zauważyłem , że moje nogi wisiały w powietrzu . ona nie odwiedziła mnie w niedzielę tylko w poniedziałek . mój nauczyciel gry na pianinie zasugerował żebym poszedł do domu , bo była chujowa pogoda . mój nauczyciel gry na pianinie zasugerował , żebym poszedł do domu bo była kiepska pogoda . zanim zdecydowałem się ją kupić , przymierzyłem kurtkę żeby sprawdzić czy na mnie pasuje . tom prawie nigdy nie zapomina o wysłaniu swojej matce kartki na dzień matki . ogórek jest zielony , ale nie ma zbyt dużo wartości odżywczych . być harcerzem to nie tylko strój . i ziemniaki mogą być w mundurkach . zostało trochę bałaganu po zabawie z dziurkaczem biurowym . osatnio mam tak dużo do zrobienia , że nie mogę się porządnie uczyć . proszę odpisać najszybciej , jak to będzie możliwe . jestem zbyt leniwy , aby odrobić swoją pracę domową . nigdy nie wyobrażałem sobie , że my kiedyś dojdziemy do takiego końca . droga miecza to starożytna japońska sztuka walki , wywodząca się z czasów samurajów .
pol	 proszę to przemyśleć i powiedzieć mi , jaką decyzję pani podjęła . samochód mojego ojca został wyprodukowany we włoszech . czy język angielski jest trudniejszy od japońskiego ? albowiem bóg nie posłał swego syna na świat po to , aby świat potępił , ale po to , by świat został przez niego zbawiony . oddajcie cezarowi , co należy do cezara , a bogu to , co należy do boga . łatwiej jest wielbłądowi przejść przez ucho igielne niż bogatemu wejść do królestwa niebieskiego . wierzę w jednego boga , ojca wszechmogącego , stworzyciela nieba i ziemi , wszystkich rzeczy widzialnych i niewidzialnych . kocham boga , ojca niebieskiego , który mnie stworzył . słońce jest królem nieba , księżyc jest królową gwiazd . królowa panuje w wielkiej brytanii , ale nie rządzi . ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości . telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi . kto zapłacił ci za dodanie tego zdania ? próbujesz wyprać nam mózgi ! moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach .
pol	 potem wróciła do francji , gdzie została do swojej śmierci . tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje . zbudowali swoje imperium w peru około pięćset lat temu . jedno pytanie , które nas dzieli to , co z prawami autorskimi . często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu . w odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry . podczas swojej kariery muzykował z wieloma wielkimi jazzu . wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami . jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić . żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku , przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się . po swoim uwolnieniu , zaczął pracę w nocnych klubach . jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię . ta konferencja była pierwszą na ministerialnym szczeblu , która obejmowała pięć krajów . pięć krajów dyskutowało o rozwiązaniach dla oceanu arktycznego . tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach .
pol	 zwykle ludzie opuszczają swój dom podczas dnia z powodu pracy . to zabezpiecza przed deszczem , wiatrem , zimnem i upałem . osiadł na początku w ameryce północnej , potem we francji . politycznie uaktywnij się , gdy kraj odzyskał niepodległość . żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą . będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną . wszyscy wiedzą , że kochasz prawdę i nauczasz w zgodzie z prawdą . w niereligijnym użyciu " duch " i " dusza " często są synonimami . także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności . jestem teraz tak pijany , że widzę dwie klawiatury . jej syn zmarł na raka , kiedy był jeszcze chłopcem . nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia . programy do dtp są stworzone specjalnie do tego celu . nie lubię się uczyć bo nie robię żadnych postępów . kilka razu nie udało się mu , ale w końcu odniósł sukces . w japonii , pełnoletniość osiąga się mając 20 lat . po kliknieciu tego guzika możesz pomóc doredagować artykuł .
pol	 twierdzi , że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców . doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą . szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów . podczas jego ostatnich lat życia uznano , że był jednym z najważniejszych pisarzy . pewnego razu nauczyciel zorganizował festyn i zaprosił wszystkich sąsiadów . czy wszystko , co należało do niego , znajdowało się w tej skrzyni ? jednak los marty wtedy wydawał się już zabezpieczony . kiedy zaczął rozpalać ogień , usłyszał jęk nad sobą . piłkarze jeszcze nie przyzwyczaili się do tutejszego powietrza . sprzątała mieszkanie , przygotowując je do imprezy . posiadasz niewątpliwy talent , tylko szkoda , że nie uczyłeś się więcej . mówiąc prawdę , szkoda , że tak włóczysz się po świecie . jego wątpliwa wierność nie zbyt jej przeszkadzała . nie mam absolutnie żadnego zamiaru płacenia dziesięciu dolarów . jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim , ale nikt z nich nie protestował . czy moja walizka nie będzie ci zbytnio przeszkadzać ?
pol	 twoja mowa jest zupełnie niezrozumiała , a twoje listy zawsze pisane całkowicie nieczytelnie . nie wahaj się wysłać komentarz , jeśli widzisz błąd ! chociaż te lwy są tresowane , niebezpiecznie jest dotykać ich . skłaniam się do opinii , że jeszcze nie wszystko stracone . dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana , będzie można zacząć myśleć o zmianach . dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością . tajfun dotarł do miasta , powodując duże zniszczenia . nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e - mail . z wystarczająco wieloma oczyma błędy stają się rzadkie . okazało się , że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej . w międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie . prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym . specjaliści szczegółowo przeanalizowali ten problem . w przeciwieństwie do ciebie , nie mogę zgodzić się z tą analizą sytuacji .
pol	 kiedy oddasz mi pieniądze , które pożyczyłeś ode mnie rok temu ? piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w danii . wiele dzieci nie lubi warzyw , ale mój młodszy brat je uwielbia . wczoraj przeczytałem książkę , która niestety była bardzo nudna . twoja stara jest tak gruba , że ma własne strefy czasowe . dziś czytałem dziennik i znalazłem w nim bardzo interesujący artykuł . w 2014 roku szkocja może stać się niepodległym państwem . w demokratycznych państwach często organizuje się referenda . ożywianie języka pruskiego rozpoczęło się we wczesnych latach osiemdziesiątych . obaj chłopcy i obie dziewczynki nie chciały oddać zabawek . zero absolutne jest najniższą możliwą temperaturą . przymiotniki w języku pruskim mają wiele typów odmian , dlatego jest trudno nauczyć się ich . nasz gość z południa długo oglądał świerk , gdyż takie drzewa nie rosną w jego kraju . japońska admiralicja zdecydowała nie poddawać się tak długo , jak będzie to konieczne . biegnij powiedzieć admirałowi , że atak się rozpoczął !
pol	 sprawność w rozmowie nie oznacza dobrej znajomości angielskiego . wnuki są dowodem , że dzieci do czegoś się przydają . ten ołówek jest już zupełnie tępy . musisz go naostrzyć ! kilka minut temu tom i mary rozmawiali cicho w kuchni . nie ma wielu japończyków , którzy dobrze posługują się angielskim . martin luther king jr został zastrzelony przez zamachowca . wskutek trzęsienia ziemi ta droga została częściowo zniszczona . kto walczy , może przegrać . kto nie walczy - już przegrał . największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym , że już się do niej nie należy . po drugiej stronie płotu trawa zawsze bardziej zielona . jesteśmy tak zajęci , że chętnie przyjęlibyśmy każdą pomoc . tom przeżył wspaniały czas gdy pojechał do bostonu . zauważyłeś kiedyś , że toma prawe ucho jest sporo większe od lewego ? tom nie czuł się zbyt dobrze , ale mimo to poszedł do pracy . jeśli zamierzasz jechać do francji , powinieneś poprawić swój francuski . po skończeniu jedzenia , trzeba powiedzieć " dziękuję za posiłek " .
pol	 zachwalane przez kelnera danie nie zachwyciło krytyków . występ tego doświadczonego artysty był rewelacyjny . kiedy nie wiadomo , o co chodzi , to zazwyczaj chodzi o pieniądze . jest niewiele programów telewizyjnych wartych obejrzenia . zasłużył na nazywanie go najlepszym politykiem europy . czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy ? unia europejska jest w poważnym kryzysie . małpa , prawidłowo trenowana , będzie zdolna to robienia wielu sztuczek . ta angielska książka jest dla mnie zbyt trudna do przeczytania . ta angielska powieść nie jest dla ciebie wystarczająco łatwa , by przeczytać ją w tydzień . w naszym śródziemnomorskim lesie rośnie wiele gatunków drzew : dęby , sosny , wierzby , jesiony , wiązy itd . witaj w wikipedii , wolnej encyklopedii , którą każdy może redagować . miej oczy zamknięte , dopóki nie powiem ci , żebyś je otworzył . wikipedia jest najlepszą encyklopedią w internecie . ta reguła ma zastosowanie we wszystkich przypadkach . ta reguła nie może być zastosowana w tym przypadku .
pol	 o wiele lepiej być budzonym przez śpiew ptaków niż przez budzik . trzymam pod ręką dużo znaczków , żeby nie chodzić ciągle na pocztę . szukam książek na temat historii starożytnego rzymu . wiesz tak dużo o języku chińskim . . . zupełnie jakbyś sam był chińczykiem . pierwsza jesień w tym miejscu była dla nich próbą . powiedziałem mu , że nie może wejść , ale w końcu i tak wszedł . potem pojechaliśmy do kioto i spędziliśmy tam tydzień . chciałem dziś pójść na plażę , ale zaczął padać deszcz . jestem uczulony na aspirynę , penicylinę i sulfonamidy . loty na tej trasie zostały wstrzymane z powodu [ złej ] pogody . największy ogród zoologiczny jest w berlinie , w niemczech . obecna sytuacja w turcji ukazuje przede wszystkim głęboki podział społeczeństwa . dirndl to rodzaj tradycyjnej sukienki noszonej w południowych niemczech i austrii . czy ma dla ciebie znaczenie o której godzinie przybędziemy ? stany zjednoczone to największy na świecie producent sera . stany zjednoczone są największym na świecie producentem sera .
pol	 zmienił się nie do poznania od czasu , kiedy go spotkałem . tom powiedział mi że on i maria spędzili wakacje na plaży . palenie jest zakazane w każdej części restauracji . on wygląda młodo jak na swój wiek , więc uchodzi za studenta . podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze . chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych . wprawdzie znam ją z imienia , ale nie kojarzę jej twarzy . takuya powiedział mi , żebym natychmiast wyruszył . myślę , że warto przeczytać tę książkę wiele razy . nie mogę uwierzyć , że jesz coś , czego jedzenia lekarz ci zakazał . nie możesz chodzić po ulicach w takim dziwnym stroju . jak mówi się na osobę , która opiekuje się owcami na łące ? keiko zręcznie zbiera sztućce i zanosi je do zlewu . w tym wypadku można tylko czekać na rozwój wydarzeń . nie mogłem dobrze spać zeszłej nocy , bo wiele rzeczy zajmowało moje myśli . kontrast między tymi dwoma myślami jest wyraźnie widoczny . jeśli naprawdę chcesz wiedzieć , musisz po prostu zapytać . nadal uważam , że internet nie jest miejscem dla dzieci .
pol	 nieprzestrzeganie przepisów będzie skutkowało karą . japończycy mają tendencję do utożsamiania się z grupą do której należą . zaatakowali żołnierzy wysłanych aby ich aresztować . policjant nie był na służbie gdy został śmiertelnie postrzelony . starsze pary często doceniają pieniądze bardziej niż podarunki , których ani nie potrzebują ani nie mają na nie miejsca . marzy mi się podróż jedwabnym szlakiem na wielbłądzie . tradycja ta była przekazywana z pokolenia na pokolenie . miała spore trudności z zapanowaniem nad swoimi emocjami . powiedział dziennikarzom , że nie był w to zamieszany . ból po utracie rodziny doprowadził go do samobójstwa . mam tylko nadzieję , że z tomem wszystko w porządku . wieloznaczne zwroty skutkują zazwyczaj zabawnymi tłumaczeniami . ku mojemu zaskoczeniu antropolog został oskarżony o zabójstwo . nie miałem zbyt wiele czasu , więc tylko przejrzałem artykuł . gdzie byś nie podróżował pamiętaj żeby dzwonić do mnie raz w tygodniu . jestem całkiem pewien , że nie zrobiłem żadnych błędów .
pol	 nie chciałabym ci przeszkadzać , ale muszę coś powiedzieć . napis inri znaczy po łacinie : jezus nazarejczyk król żydowski . zostań z nami , panie , gdyż ma się ku wieczorowi . jest dwanaście miesięcy roku : styczeń , luty , marzec , kwiecień , maj , czerwiec , lipiec , sierpień , wrzesień , październik , listopad , grudzień . zdecydowaliście się już na imię dla waszego nowego dziecka ? george jest bardzo entuzjastyczny wobec swojej nowej pracy . zwiedził wybrzeże południowej ameryki w 1499 roku . powiedział , że stany zjednoczone mogłyby nie interweniować . powiedział , że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników . ang ingay na iyon ay nakaistorbo sa aking pagbabasa . ukończenie podstawówki i przejście do gimnazjum jest uważane przez niektórych za zrobienie pierwszego kroku w dorosłość . po ukończeniu szkoły średniej - w każdym bądź razie - wybieram się do college'u . mijają dwa lata odkąd jim skończył szkołę średnią . wszyscy uczniowie z tej szkoły muszą - poza angielskim - uczyć się jeszcze jednego języka obcego .
