pol	ten skandal może doprowadzić do zwolnienia części kierownictwa .
pol	gdybyśmy mieli skrzydła , czy moglibyśmy polecieć na księżyc ?
pol	możecie swobodnie używać tych programów , za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane .
pol	mój robot będzie przygotowywał posiłki , sprzątał , zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności .
pol	bóg jest stwórcą . niebo , ziemia i ludzie - wszystko zostało przez boga stworzone poza karelem gottem jako takim .
pol	talerz wyślizgnął mi się z moich dłoni gdyż były mokre .
pol	jeśli wkraczasz między wrony , musisz krakać jak i ony .
pol	przestań krytykować mój świetny pomysł , on wcale nie jest naiwny !
pol	język międzynarodowy , jak każdy narodowy , jest własnością ogółu ; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego .
pol	on podróżuje po świecie , zbierając fakty o nieznanych krajach .
pol	nie były w stanie przekazać swoich idei mężczyznom .
pol	myślę , że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy .
pol	przyspieszyłem samochód , by nadrobić stracony czas .
pol	popieram nową ustawę , podobnie jak wiele innych osób .
pol	jego spokój jest raczej wypracowany niż naturalny .
pol	karetka zabrała go do szpitala , zaczęła się hospitalizacja .
pol	rząd powinien zainwestować więcej pieniędzy w rolnictwo .
pol	kiedy razem pracowaliśmy , zawsze się ze mnie wyśmiewał .
pol	kiedy autobus skręcił , by nie uderzyć kota , kierowca powiedział : „no , mało brakowało” .
pol	ogólnie rzecz biorąc konsumenci wolą ilość niż jakość .
pol	kiedy usłyszałem , co opowiada , przypomniały mi się stare , dobre czasy .
pol	ja czytam swoje książki , ty czytasz swoje , a marek swoje .
pol	struktura zdania angielskiego to przeważnie podmiot - orzeczenie - dopełnienie .
pol	przybranie wagi to najprostsza droga rozwoju osobistego .
pol	nie mógł znieść myśli , że jego pies trafi w ręce tego okrutnego człowieka .
pol	helen i kathy wynajęły mieszkanie na przedmieściach tokio .
pol	pandy stały się światowym skarbem ze względu na swą rzadkość .
pol	zastanawiałem się , czy to , co ona mówi , jest prawdą .
pol	wypowiedział się na temat swojej niepomyślnej negocjacji biznesowej .
pol	wygląda na szczęśliwego , a tymczasem jest smutny .
pol	nie tylko pojechaliśmy do paryża , ale i odwiedziliśmy rzym .
pol	miłości nie można ukraść , nie można jej też nikomu oddać .
pol	on nie jest bogaty . wręcz przeciwnie - siedzi po uszy w długach .
pol	rewolucja technologiczna przyniosła błyskawiczny wzrost branży informatycznej .
pol	po konferencji w usa postanowił napisać książkę dla niespecjalistów .
pol	brakuje im ideału , powodu , by wstawać wcześnie rano .
