lit	 mes ėjome vienas šalia kito , už parankių susikabinę . jeigu net norėčau , aš to tau pasakyti negalėčiau . kalnuose jaučiuosi laiva kaip paukštis ir lengva kaip vėjas . kalnuose jaučiuosi laivas kaip paukštis ir lengvas kaip vėjas . tomas paskutinius savo gyvenimo metus praleido bostone . aš atsiprašau dėl vienos netyčinės rašybos klaidos . aš nenoriu dėl tavęs prarasti geriausių savo gyvenimo metų . jis be nusiskundimų atliko kiekvieną darbą , kurį padaryti jį prašė . mano tėvai primygtinai prašo , kad aš eičiau pas psichologą . tomas prašė marijos , kad ji su kažkuo kitu nekalbėtų apie šitą reikalą . keturias valandas aš nešiojau sunkius baldus . dabar man tiks stiklinė vėsaus alaus . aš sakyčiau , kad tomo teiginys yra labai nelogiškas . ji akimirką tylėjo , tarsi apie kažką rimtą ir svarbų būtų galvojusi . kartais spalvos gali būti užgaunančios , per daug linksmos , gyvos ar rėžiančios . net jeigu tu šauksi ''aūū ! aūū ! '' , tu netapsi vilku . man atrodo , kad pagaliau aš suprantu , kaip tuo momentu jautėsi tomas . net jeigu tu šauksi ''aūū ! aūū ! '' , tu nepavirsi vilku . kas jaučia , tas verkia ; kuris tik mato , tas tik juokiasi . marija pastebėjo , kad šaldytuvas atrodo nuobodžiai , todėl ant jo priklijavo keletą širdelių . prancūziškai aš kalbu geriau , negu angliškai , bet esperantiškai aš kalbu geriausiai . aš prašiau savo tėvo , kad jis mane mokytų berberų kalbos . ji moka groti įvairiais muzikos instrumentais , klasikiniais ir folkloriniais . ji sugeba groti įvairiais muzikos instrumentais , klasikiniais ir folkloriniais . ta prielaida , kad žemė nejuda , buvo visai klaidinga . geležinkelininkai turi savo specialią terminologiją . mes niekada neužmiršime dienos , kada taifūnas sunaikino derlių . neįtikėtina ! ar tavo motina kalba šešiomis kalbomis ? kaip ir anksčiau , mano asmeninė nuomonė lieka dar ta pati . prieš eidamas miegoti , tu turėtum užgesinti šviesą . ar tu girdėjai , kad į mano kaimyno namą įsibrovė vagis ? ar tu girdėjai , kad į mano kaimyno namą įsilaužė vagis ? nuo tada , kai tomas pažįsta mariją , aš jam , atrodo , daugiau neegzistuoju . mokytojas mus perspėjo , kad egzaminas bus sunkus . šitą tikrai parašė tas , kuris gerai moka angliškai . paskutinį sekmadienį , aš su marija kartu ėjome į biblioteką . ant stalo yra dienraštis , kuriame yra įdomus straipsnis apie auklėjimo problemas . mes turėjome uždaryti langus , kad neįskristų uodai . praėjusiais metais aš į bostoną vykau su savo broliu . tomas iš jo niekuomet negalėtų pasiskolinti pinigų . aš galvoju , kad šitas žodynas naudingas pradedantiesiams . aš manau , kad šitas žodynas naudingas pradedantiesiams . tomas didelę savo laiko dalį skiria , kad padėtų marijai . aš jo žodžiams negalėjau sukoncentruoti savo dėmesio . čia kažkada galėjo geriau gyventi , bet dabar tas neįmanoma . faktas , kad mano batai naturalios odos , sukėlė nuostabą ir pavydą . aš tau pažadu , kad nedarysiu nieko , kas tau pakenktų . laisvė yra turtas , kuris naudojamas didėja , bet nenaudojamas nyksta . dėkui už tai , kad tu savo laiką skyrei mam padėti .
lit	 kuris nieko neišmoksta iš pralaimėjimo , niekada nebus laimėtoju . mano bibliotekoje yra keturi šimtai knygų esperanto kalba . tas kelias yra toks siauras , kad sunkvežimiai negali ten važiuoti . ateinančiais metais aš planuoju vykti į užsienį studijuoti . ji atrodo pavargusi . gali būti , kad ji visą naktį nemiegojo . jis yra mano kaimynas , bet aš jo gerai nepažįstu . kiekvieną mėnesį ji į banką įmoka po dešimt tūkstančių jenų . daugiau laiko žaisti , reiškia mažiau laiko mokytis . nepakenčiama , kad daugelyje vietinių profsąjungų , tarp narių , nesimato nei vienos moters . nepaisant eismo kamščių , mes atvykome punktualiai . mano tėvas mirė prieš tris metus , taigi 1977 metais . eilėje , priešais kino teatrą , jau laukė daug žmonių . ji tau duos visus pinigus , kuriuos turi savo žinioje . jis pasiliko čia nuo tada , kai atvyko iš kanados . daug traukinių pravažiuoja senu akmeniniu tuneliu . aš labai norėjau žinoti , kodėl žmonės į mane spoksojo . aš labai norėjau žinoti , kodėl žmonės į mane žiopsojo . . jis pirmenybę teikia prancūzų kalbai o ne vokiečių . aš ėjau pirštų galais , kad nepažadinčiau kūdikio . '' ar tu jo ko nors prašei ? '' ''taip , pinigų . '' aš negaliu patikėti , kad tu mane iš tikrųjų pamilai . šita vorų rūšis yra reta , kuri gyvena tik šitame regione . kiekvieną rytą , prieš pusryčius , jis įprato pasivaikščioti . kasryt , prieš pusryčius , jis įprato pasivaikščioti . bendrovė nusprendė papildomai pasamdyti dvi sekretores . man trūksta žodžių , kad aprašyti to peizažo grožį . man trūksta žodžių , kad aprašyti to gamtovaizdžio grožį . man trūksta žodžių , kad aprašyti to vietovaizdžio grožį . tomas pagaliau rado vietą , kur buvo paslėptas lobis . tomas pagaliau aptiko vietą , kur buvo paslėptas lobis . tomas pagaliau atskleidė vietą , kur buvo paslėptas lobis . aš bėgau kaip galima greičiau , tačiau į autobusą nespėjau . mano tėvai jį bandė atkalbėti jos nevesti , bet jis nenorėjo klausyti . gal kai kurie atsakingi darbuotojai buvo korumpuoti . ar tu manai , kad mokykliniai metai buvo laimingiausi tavo gyvenimo metai ? aš turiu viltį , kad tunelio gale matoma šviesa , nėra ateinančio traukinio šviesa . šiandien mes paskelbsime milžinišką investicinį projektą . vertėjai savo geriausią darbą dirba tada , kai jie verčia į gimtąją kalbą . aš nesu tikras , ar mano tėvai nori , kad aš tau tą duočiau . aš išlošiau trejus marškinius , vienus baltus ir dvejus žalius . kada tu geri vandenį , neužmiršk tų , kurie iškasė šulinį . kada jūs geriate vandenį , neužmirškite tų , kurie iškasė šulinį . aš to negaliu tau pasakyti . tai paslaptis , ir jeigu aš ją tau pasakysiu , tai ji daugiau nebus paslaptis . jei slampinėja katė , tai žiurkės pasidaro vikrios . policija palygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų . policija sulygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų . šito susitarimo detalės yra specifikuotos sutartyje . tau , mokančiam prancūzų , anglų ir ispanų kalbas , esperanto kalba yra tikrai daug lengvesnė , negu kitiems . ''kaip tu geriausiai saugaisi nuo saulės ? '' - ''aš einu dirbti ! ''
lit	 jis įrodinėja , kad moterys nerūkytų ir negirtautų . jis argumentuoja , kad moterys nerūkytų ir negirtautų . šitame pasaulyje didelį džiaugsmą lydi didelis sielvartas . aš nenoriu kilti kaip erelis ir nutūpti kaip višta . mano namas yra už penkių minučių kelio nuo stoties . ji buvo godi pinigams . tik dėl pinigų ji tekėjo už jo . svarbiausia yra gerai jaustis savame kūne ir rolėje . aš manau , kad kopti vienam į šitą kalną yra pavojinga . aš manau , kad lipti vienam į šitą kalną yra pavojinga . kiekvienas turi tiksliai tiek tuštybės , kiek jam trūksta proto . tai įdomu . ar apie tai tu gali man daugiau pasakyti ? laimingas žmogus tiki savimi , savo galimybe ir šansu . aš nurijau muilo burbulą , kai prausiausi dainuodamas . jos šeima labai mėgsta kasdien žiūrėti televizorių . kadangi tas planas perdaug kainuoja , tai jo priimti aš negaliu . aš nevalgau nei mėsos , nei žuvienos nei jūros gėrybių , nei buljono . šiais laikais nedaug žmonių kenčia nuo tuberkuliozės . aš pasiėmiau daug knygų , kad nebūtų nuobodu per dvidešimt keturių valandų skrydį . aš niekada nesinaudoju liftu . aš visada einu pėščias . tai daug sveikiau . prašalaitis paklausė mergaitės , ar jos tėvas namuose , ar darbe . keletą kartų vyko ginčai . kitus kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija . jei būtų kompiuteris , kuris man akių nevargintų , aš tikrai jį norėčiau nusipirkti . dabar ji dėjo griežinį po griežinio , kol išsilygino svarstyklės , ir tada su šypsena paklausė ''ar gerai ? '' . mėlynas kaklaraištis ir purpurinės kojinės truputį nesiderina . šį vakarą man labiau patiktų namuose skaityti knygą , negu išeiti . kada tu jautiesi pavargęs , niekas geriau nepadeda , kaip nusimaudymas . aš per vėlai pastebėjau , kad praleidau svarbiausią savo paskaitos dalį . tomas žino , ką jis turi padaryti , kad marija būtų laiminga . kai aš buvau vaikas , turėjau įprotį eiti plaukioti į jūrą . mūsų mokytojas prancūziškai kalba taip pat gerai , kaip ir angliškai . ar tu man gali paaiškinti , kaip aš galiu oro uostą pasiekti ? mes čia minutėlei atsisėskime ir mintimis pažvelkime į reginį . aš su juo nekalbėjau ; iš tikrųjų aš jo net nemačiau . aš su juo nekalbėjau ; faktiškai aš jo net nemačiau . į elbos salą napoleonas buvo ištremtas 1814 metais . aš galvojau , kad pragyvenimui tomas turės pakankamai pinigų . aš tą kalbą labai myliu ir noriu ją labai gerai išmokti . metrinės sistemos įvedimui prieštaravo įrankių gamintojai . to , kas iš tikrųjų atsitiko , aš tau niekada nepasakojau . parlamentas atleido dabartinį prezidentą ir išrinko laikiną . dešinė laisvės statulos ranka yra keturiasdešimt dviejų pėdų ilgio . gaila , kad tomas turėjo dirbti , ir negalėjo su mumis stovyklauti . šiandien tu geriau tomo venk . jis atsikėlė blogos nuotaikos . man patinka , kada yra atidarytas langas ir vėjyje plevėsuoja užuolaidos . pirmas dalykas , ką tu turi padaryti , tai nusimaudyti . pirmas dalykas , ką tu turi padaryti , tai išsimaudyti . tomas yra mažiausiai per galvą aukštesnis už mane . aš niekada nepraleidžiu progos valgyti itališką patiekalą .
lit	 jungtinėse amerikos valstijose vergovė buvo panaikinta tik tūkstantis aštuoni šimtai šešiasdešimt penktais metais . jo vakarykštė kalba buvo labai graži , bet jį vargina per daug ilgas kalbėjimas . nebūtina , kad tu į šventę atneštum pinigų , tu tik pats ateik . atmink , kad aš nepaperkamas pinigais , niekada ! aš bjauriuosi tais korupcijos bandymais - ypač , kai siūloma suma yra tokia maža . jūros bedugnė vis labiau ir labiau mane traukė gilyn . kodėl tu tomui pasakei , kad jis marijai nepatinka ? jis atrodo jaunai , bet tiesą sakant , jis turi daugiau kaip keturiasdešimt metų . tas jaunuolis su ilgais plaukais yra nekultūringas . ar tu anksčiau kada nors valgei turkišką patiekalą ? sudėk sausas sudedamąsias dalis ir maišyk , kol mišinys virs tešla . ji didžiąją dalį savo atlyginimo išleidžia maistui . per šitą sausrą , aš kasdien laistau savo gėlių lysvę . mano tėvas niekada neskaitytų bulvarinių laikraščių . aš tokios klastos niekada nemačiau vienoje širdyje . jis tą atidėjo į šalį , ketindamas jį panaudoti vėliau . aš nežinojau , kad jis norėjo su tomu važiuoti į bostoną . svarbiausias mano vizito tikslas , yra susipažinti su šio salyno gyventojų kultūra . naktis buvo tokia tamsi , kad mes nieko negalėjome matyti . per visą gyvenimą aš nemačiau jos tokios linksmos . aš neįsivaizduoju , kad tomas sugebėtų tą padaryti . greta garbo buvo viena įžymiausių žvaigždžių nebyliojo kino amžiuje . kadangi pusė mano kolegų yra rusai , aš nutariau išnaudoti šansą , kad geriau išmokčiau rūsų kalbą . ar tu gali pateikti pavyzdį , kad sukonkretintum savo idėją . aš dabar taisau radijo aparatą , kurį radau ant kelio į savo namus . aš pirkau kino kamerą , bet sekančią dieną ją pamečiau . po truputį marija pradeda abejoti savo draugo ištikimybe . visi žinojo , kad to padaryti neįmanoma . vienas nespecialistas to nežinojo ; jis tą padarė . antai vienas iš labiausiai mėgstamų bostono restoranų . mokslas yra daug daugiau , negu faktų ir metodų rinkinys . vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais . fudžijama nėra toks aukštas kalnas , kaip everestas . aš esu tikras , kad tautomas pasakė , kad aš ateinu . aš esu įsitikinęs , kad tau tomas pasakė , kad aš ateinu . mama dirba ilgas valandas ir namo grįžta visai išsemta . mums reikia trisdešimt minučių pėsčiomis nueiti nuo čia iki stoties . tie studentai stropiai dirba , bet rezultatas nėra labai geras . tomas užtraukė užuolaidas , kad nesimatytų iš gatvės . aš prancūziškai nekalbu , bet ją kažkiek suprantu . išsiskirstykite ponai , nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama . aš labiau norėčiau seno automobilio o ne motociklo . aš darau prielaidą , kad tą daryti tu niekada nesimokei . aš tik tapiau paveikslus ; kitų ketinimų aš neturėjau . aš tik norėjau tau pasakyti , kad labai gailiuosi , ką pasakiau . aš nieko negaliu paaukoti , išskyrus kraują , triūsą , prakaitą ir ašaras . pirmoji mūsų gyvenimo pusė yra gadinama tėvų , o antroji - vaikų . mūsų turtas yra ne plepūs herojai , bet amatininkai . mūsų turtas yra ne tauškaliai herojai , bet amatininkai .
lit	 šiandien marija per visą dieną nieko nevalgė ir negėrė . pasitaikė , kad mes buvome tame pačiame traukinyje . aš jam paskolinau pinigų , bet man dar jų negrąžino . aš jam paskolinau pinigų , bet man kol kas jų negrąžino . aš negaliu patikėti , kad tu atiduosi visus savo pinigus . tavo brolis , dėl savo naivumo , mane dažnai nervuoja . mano parašas yra prasmingas , didingas ir neprilygstamas . jis nekomentavo krizinės padėties kaimyninėje šalyje . jis visai nieko nežino apie mano šeimyninę padėtį . kiek kilometrų yra nuo čia iki geležinkelio stoties ? kadangi aš esu tik mokinys , tai darau tą , ką sako mokytojas . aš nežinau , kodėl jis vieną kartą yra labai džiugus o kitą kartą labai liūdnas . šitas yra pats geriausias prancūzų restoranas niujorke . o dieve , juk tai yra muzika , skulptūra ir tapyba . ar kas nors gali paaiškinti , kaip visada tas atsitinka ? ar kas nors gali paaiškinti , kaip visuomet tas atsitinka ? ankstesniais laikais tautinį kostiumą nešiojo kasdien . kambaryje yra garsiau , kadangi balsus atspindi sienos . bandyk kuo dažniau kalbėti angliškai , jeigu nori patobulėti anglų kalboje . tomas visą savo gyvenimą praleido tame pačiame mieste . nei vienas žmogus nenori pasenti , bet kiekvienas žmogus nori ilgai žemėje gyventi . aš puikiai prisimenu žodžius , kuriuos toje situacijoje tu pasakei . aš puikiai prisimenu žodžius , kuriuos tomis aplinkybėmis tu pasakei . mano žmona dirba mokykloje kalbų mokytoja , ir tą labai mėgsta . apie kitus kalbėk taip , kaip tu nori , kad kiti apie tave kalbėtų ! vaikai , kurie daugiau laiko praleidžia lauke , turi mažesnę riziką tapti trumparegiais . be visapusiškos tavo pagalbos , mano misija žlugtų . be visapusiškos tavo pagalbos , mano misija niekais nueitų . tai tiksliai toks pat fotoaparatas , kurį aš pamečiau . tai tiksliai toks pat fotoaparatas , kurį aš praradau . tai tiksliai toks pat fotoaparatas , kurio aš netekau . šita parduotuvė kaip magnetas pritraukia nusikaltėlius . tas , kuris gali , daro . tas , kuris negali , moko . gydytojas man patarė , kad aš per daug nevalgyčiau . aš būnu labai nervuotas , kai atsiduriu automobilių spūstyje . aš būnu labai nervuotas , kai patenku į automobilių spūstį . ji yra geriausia mano draugė , ir mes viską darome kartu . ji yra geriausia mano draugė , ir mes viską darome drauge . yra sakoma , kad saulės šviesa yra geras dezinfektorius . internete radijo programas galima klausyti esperanto kalba . mes artėjome ir pamatėme , kad namas suręstas iš sienojų . gyvenk savo gyvenimą ir nesikišk į kitų žmonių gyvenimą . visi žmonių keliai veda į romą , visi lapių keliai veda . . . pas kailių . visi žmonių keliai veda į romą , visi lapių keliai veda . . . pas kailiadirbį . kai mes pasiekėme viršūnę , prieš mūsų akis atsivėrė nuostabi panorama . nigerijos ambasadorius tik mikčiodamas kalba ispaniškai . nigerijos ambasadorius tik užsikirsdamas kalba ispaniškai . jis gali kalbėti prancūziškai ir , tikriausiai , angliškai . nepadaryk klaidos , klausdamas moters jos amžiaus . daugelis kareivių , atsisveikindami bučiavo savo žmonas .
lit	 ''ar tikrai ? iš kur jis atvyko ? '' ''iš londono'' . netikėk viskuo , ką tu girdi ! negeisk visko , ką tu matai ! nesakyk visko , ką tu žinai ! nedaryk visko , ko tu nori ! pasirūpink , kad tomas būtinai atliktų savo namų užduotį . nelaikyk to egzamino taip svarbiu ! vėliau apie jį niekas daugiau nekalbės . aš jaučiuosi gana kvailai , kai prisimenu , ką aš padariau . aš galvoju , kad anksčiau niekada nemačiau tavęs tokio laimingo . ir nojus tą padarė ; viską , ką jam dievas liepė , jis taip padarė . tomas su savo tėvu kalba rusiškai , su savo motina prancūziškai , esperantiškai kalba su abiem o angliškai mokykloje . jis prieš trisdešimt metų pabėgo iš kalėjimo ir nuo tada yra pabėgėlis . mano nusistatymas yra niekada nesiginčyti su žmonėmis apie tuos dalykus . didelis medis mokyklos sode yra daugiau kaip dviejų šimtų metų amžiaus . aš tik linkęs daryti prielaidą , kad tomas bus čia . tomas susidūrė su elniu , ir visiškai sugadino savo automobilį . ir vanduo žemę užliejo per šimtą penkiasdešimt dienų . tomas sienoje gręžė skylę ir pataikė į vandentiekio vamzdį . aš nežinau , ar tomas jaunesnis , ar vyresnis už mane . ir išėjo nojus ir jo sūnūs , ir jo žmona ir jo sūnų žmonos , kartu su juo . vsi žvėrys , visi ropliai ir visi paukščiai , visi , kas juda žemėje pagal savo šeimas , išėjo iš arkos . '' aš gerai kalbu , bet dar nevisai be klaidų . '' - ''aš turiu dar daug mokytis . '' ir jie tebijo tavęs ir tedreba prieš tave , visi žemės žvėrys ir visi dangaus paukščiai , visi , kas juda žemėje , ir visos jūrų žuvys ; į tavo rankas jie yra perduodami . ir dievas palaimino nojų ir jo sūnus , ir jiems tarė : bręskite ir dauginkitės , ir užpildykite žemę . užsispyrimas griauna charakterį - apytikriai kaip temperametras meilę . tomas susidūrė su elniu ir jo automobilis visai sugedo . tai buvo trys nojaus sūnūs ; ir iš jų išplito visi žemės gyventojai . viskas , kas juda ir gyvena , tebūna tau kaip maistas ; kaip žalią žolę , aš tau viską daviau . tik kūno su jo siela , kraujo nevalgyk . kad patekti į luvro muziejų , reikia ilgą eilę laukti . įtampa tavo sveikatai gali turėti didžiulę , nepalankią įtaką . plastmasinės stiklinės aplinkai turi didelę įtaką . aš jo paklausiu , kaip įvyko nelaimingas atsitikimas . man tomas sako ''tu'' ; tačiau į mano žmoną kreipiasi ''jūs'' . ir faraono duktė nusileido žemyn , kad nusipraustų upėje , ir jos tarnaitės vaikščiojo upės krantu . lokys : ''laimingas susitikimas , brangus liūte , kadangi tavęs aš jau šešis mėnesius nemačiau'' . ir faraonas įsakė visai savo liaudžiai , tardamas : kiekvieną sūnų , kuris gimė , meskite į upę , ir kiekvieną dukterį palikite gyvą . ir faraono duktė tarė jai : imk šitą vaiką ir maitink jį man , ir aš tau užmokėsiu . ir moteris paėmė vaiką ir maitino jį . tomas sako , kad šitą knygą jis tris kartus skaitė . ji stengėsi laikytis dietos , kad numestų penkis kilogramus . ''ar tu baigei ? '' ''visai priešingai . aš net nepradėjau . '' ''ar tu pabaigei ? '' ''visai priešingai . aš net nepradėjau . '' aš užsisakiau filmavimo kamerai naują akumuliatorių .
lit	 jei virtuvas nenori dainuoti , jis gali nedainuoti . pasaulyje yra tik vienas gražus vaikas , ir jį turi kiekviena motina . šitas kambarėlis dabar atrodė dar liūdniau , negu tada , kuomet jauna moteris , pirmą kartą peržengė jo slenkstį . ji man galutinai pasakė , kad manęs nenori daugiau matyti . jis labai paslaptingas , kas sieja jo šeimos gyvenimą . tomas tikėjo , kad marija yra angelas , o iš tikrųjų , ji buvo tikra velnienė . ''kieno tie atsuktuvai ? '' - ''jie yra remontininko . '' man reikia pasikviesti tėvus , ir jiems pasakyti , kad aš vėluosiu vakarieniauti . didžiąją dalį savo atostogų , mes praleidžiame kaime . didžiąją dalį savo atostogų , mes praleidžiame sodžiuje . ji atsargiai paslėpė laišką , kad niekas jo negalėtų pamatyti . nors aš dalyvavau , aš negirdėjau , ką tu pasakei . iš dvidešimties mokinių , tik vienas buvo skaitęs knygą . mano tėvas ir ponas kimura turi tokius pačius automobilius . atgaila yra tvirtas ketinimas , kitą kartą nepalikti pirštų atspaudų . ar aš galėčiau gauti kepintų bulvių , vietoj bulvių pirštelių ? ''mes neatidarysime'' , šaukė ožiukai , ''tu ne mūsų mama , jos balsas švelnus , o tavo užkimęs , tu esi vilkas . '' ji atrodė taip , tarsi per pastarąsias dienas nieko nevalgė . ji atrodė taip , tartum per pastarąsias dienas nieko nevalgė . aš negaliu perskaityti , ką tu parašei ; aš prašau , rašyk labiau įskaitomai . man visai nepatinka , kai drabužiai turi tabako kvapą . būtų daug geriau , jeigu ji daugiau atkreiptų dėmesį . prieš važiuodamas į marselį , tu patobulink savo prancūzų kalbą . kas likimo dovanota , tą aš priimu , tarsi tai būtų mano paties planuota . žmonės , priklausomai nuo to , ar jie sėdi , ar stovi , galvoja visai kitaip . tik po ilgo bendravimo , ateina pasitikėjimo laikas . ar tu esi tikras , kad tomas gali prancūziškai kalbėti ? ar tu esi tikra , kad tomas gali prancūziškai kalbėti ? tas nelaimingas atsitikimas įvyko dėl jo aplaidumo . aš labai apgailestauju , kad tave priverčiau taip ilgai laukti . tomas nenorėjo , kad jo draugai matytų jį verkiantį . to nesakyk tomui . aš nenoriu , kad jis dėl manęs jaudintusi . to nasakyk tomui . aš nenoriu , kad jis dėl manęs nerimautų . mes sutvarkysime savo kambarį , kad mama būtų patenkinta . ar tu gali prisiminti , kada pirmą kartą išgirdai ''the beatles'' ? bilas anksti atsikėlė , kad suspėtų į pirmą traukinį . bilas anksti atsikėlė , kad nepavėluotų į pirmą traukinį . aš mačiau tą moterį , apie kurią tu sakei , kad ji tave myli . mūsų mokykla buvo įsteigta tūkstantis devyni šimtai devyniasdešimtais metais . aš ketinau padaryti savo namų užduotis , bet užmigau . pagal jos drabužius ir išvaizdą , ji buvo neturtinga . padirbinys nuo originalo skiriasi tuo , kad jis atrodo tikresnis . falsifikatas nuo originalo skiriasi tuo , kad jis atrodo tikresnis . klastotė nuo originalo skiriasi tuo , kad ji atrodo tikresnė . pašto ženklų tu gali nusipirkti bet kuriame pašte . pašto ženklų jūs galite nusipirkti bet kuriame pašte . mums prireikė trijų valandų , kad gautume rezultatą . labas rytas ! mano vardas petras . o tavo ? koks tavo vardas ?
lit	 ar tu iš tikrųjų galvoji , kad tomas yra turtingas ? jeigu pelė turi tik vieną urvelį , ji netrukus pražus . nesakyk tomui apie tai , ką mes numatome sekančiam savaitgaliui . tomas mane rimtai įžeidė , bet aš tuo pačiu jam atsakiau . jis neteko proto , kai pamatė gaisro sunaikintą savo namą . sunku atskirti anglą nuo amerikiečio tik pagal išvaizdą . jis man pasakė : '' vakar ryte aš pamečiau savo vadovėlį . '' ar tu kada nors klausei tomo , kodėl jis mėgsta tą daryti ? pašto ženklų kolekcionavimas manęs daugiau nebedomina . pastatas sudegė pirmiau , negu atvyko ugniagesiai . jis savo žmonai išsaugojo nepajudinamą ištikimybę . kinų valgiai europoje , visai nepanašūs į kinų valgius kinijoje . bėra kumelė , šokinėdama žvengė , bandydama numesti raitelį . mes visi žinome , kad kalbą geriausia mokytis , ją naudojant . kas mažiau paaiškinimų prašo , tas mažiau melo girdi . problema nėra tokia paprasta , kaip galbūt , ji iš pirmo žvilgsnio gali atrodyti . šitą kompiuterį aš pirkau prieš metus , o jis jau yra dinozauras . mano teta , kuri gyvena tokijuje , man atsiuntė gražią palaidinukę . jungtinės amerikos valstijos randasi šiaurės pusrutulyje . alpėse taip šalta , kad ten sniegas niekada neištirpsta . po ilgo pasivaikščiojimo , ji tikriausiai yra pavargusi . po ilgo pasivaikščiojimo , ji turbūt yra pavargusi . po ilgo pasivaikščiojimo , ji matyt yra pavargusi . žemdirbystė pradėjo vystytis daugiau kaip prieš dešimt tūkstančių metų . saulės užtemimas įvyksta , kai mėnulis atsiduria tarp saulės ir žemės . ''ar tu matai starą ? '' - ''ne . '' - ''aš jo irgi nematau . bet jis yra . '' kone kiekvieną dieną jis eina prie upės ir meškerioja . bemaž kiekvieną dieną jis eina prie upės ir meškerioja . beveik kiekvieną dieną jis eina prie upės ir meškerioja . aš visai aiškiai prisimenu , kad jis į upę metė du pistoletus . aš labai mėgstu futbolą , bet nemėgstu krepšinio , tinklinio ir regbio . net bezdžionė gali tokią paprastą problemą išspręsti . abejonės ir netikrumo jausmas įsigavo į mano širdį . aš visada galvojau , kad jūs sudarysite labai žavią porą . maivykis kiek tu nori ! tačiau valgysi tą , kas yra tavo lėkštėje . tomas pradėjo kažką sakyti , bet marija jį pertraukė . ką tu manai apie futbolo nepopuliarumo priežastį jungtinėse amerikos valstijose ? aš daug sukau galvą apie vedybas , ir manau , kad mes tą padarysime . visata atsirado daugiau kaip prieš dvylika milijardų metų . šitas nelaimingas atsitikimas turėjo daug priežaščių . mano tėvai niekada neleido man vienam plaukioti jūroje . janina ir ona yra draugės , nors jos labai skirtingos . truputį vėliau , aš ją mačiau prausiantis tibro upėje . mums visiems buvo savaime suprantama , kad mokytojas moka anglų kalbą . aš labai apgailestauju , kad negalėjau šiandien atvykti . prie ežerėlio auga gluosniai ir kiti medžiai , kurių pavadinimų aš nežinau . odisėjas paprašė , kad jo vyrai jį pririštų prie stiebo . prancūzijoje balsavimo teisę įgyja , kai tampa aštuoniolikmečiu . prancūzijoje balsavimo teisę įgyja , kai sulaukia aštuoniolikos metų . vakar aš gavau malonią naujieną , kad tu grįžai iš savo kelionės .
lit	 tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus , kuomet jie meluoja . jeigu betonas būtų valgomas , mes gyventume pyragų šalyje . dieve mano , kodėl tu padarei tokį gražų gyvenimą ? o dieve , bet kodėl mūsų gyvenimas toks trumpas ! mano žiniomis , jis priklauso prie tų , kurie įvykdo pažadus . mano žiniomis , jis priklauso prie tų , kurie išpildo pažadus . aš mėsą valgau tik tris ar keturis kartus per mėnesį . jungtinių amerikos valstijų moterys neturėjo balsavimo teisės . problema yra visiems žinoma , bet niekas apie ją nekalba . per automobilio avariją , jis patyrė rimtus sužalojimus . ar nori , kad aš tau paaiškinčiau , kaip tas veikia ? aš turiu daug senų knygų . keletas iš jų yra gana vertingos . dėl tavo širdies geresnio tyrimo , mes turime padaryti elektrokardiogramą . sniego ir ledo ištirpdymui , per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos . ar tu galėtum paskaičiuoti atstumą nuo žemės iki mėnulio ? nuotykių romanas , kurį aš skaičiau , mažai susijęs su realiu gyvenimu . nežinojimas yra didžiausia ir pavojingiausia problema . neilas armstrongas buvo pirmasis astronautas , kuris vaikščiojo mėnulyje . ingeborgas bachmanas dianozuoja : ''istorija toliau moko , bet ji neranda mokinių . '' aš noriu eiti į tą pačią mokyklą , į kurią ketina eiti tomas . ne gražiomis kalbomis formuojami charakteriai , bet darbu ir savo jėgomis . gerai , aš tau pasakysiu , kaip mano vardas rašomas . man labai patinka šitas sijonas , ar aš galiu jį pasimatuoti ? net mirtis nėra nemokama , nes ji kainuoja gyvenimą . puiku , šiandien grindys bus spindinčiai išvalytos . prieš eidamas gulti , aš visada šepetėliu valau dantis . jeigu šitas planas nepavyks , mes privalėsime bandyti kitą . jeigu šitas planas nepavyks , mes privalėsime mėginti kitą . ''ką tu darysi su pinigais ? '' , paklausė policininkas . advokatės užduotis yra įrodyti , kad jos klientas nekaltas . nei į vieną , iš šitų klausimų , nėra lengva atsakyti . kurią valandą tu išvažiavai ? - aš išvažiavau vidurdienį . iš visų šalių , kurias aš aplankiau , man labiausiai patiko australija . atsiprašau , bet aš nežinojau , kad tai paslaptis . atleisk man , bet aš nežinojau , kad tai paslaptis . jis dirba žymiame laikraštyje , kurio tiražas didžiulis . jeigu tu man rekomenduosi pakeisti sakinį , aš tą padarysiu . jeigu tu man patarsi pakeisti sakinį , aš tą padarysiu . paslaptingai dingo malaizijos avialinijų lėktuvas . išminčius kartą pasakė : ''jeigu esperanto yra dirbtinė kalba , tada mano mašina yra dirbtinis arklys'' . aš noriu dalyvauti sekančiose triatlono varžybose . vaikai judina dantų šepetukus , tarsi valytų savo dantis , bet manęs jie negali apgauti . aš negaliu suprasti , kodėl jis taip staiga išėjo . prašau man atleisti , nes per tiek laiko , aš tau neparašiau . kuo esi vyresnis , tuo sunkiau išmokti naują kalbą . tomas sako , kad anksčiau jis niekada tavęs nematė . ''ar robotas supranta , ką aš jam sakau ? '' - ''to aš nežinau . paklausk jo ! '' kiekviena kvepianti gėlė mums sako pasaulio paslaptis . kiekviena kvepianti gėlė mums pasakoja pasaulio paslaptis .
lit	 aš galvoju , kad mes esame nepatogioje situacijoje . šakutės salotoms yra trumpesnės už įprastas šakutes , ir jos dedamos toliau nuo lėkščių . viskas , ko aš dabar noriu , yra nors kiek pamiegoti . stebuklai vadinasi stebuklais , nes jie neįvyksta ! kadangi buvo sekmadienis , tai aš anksti nesikėliau . saldžiai miegok . aš tikiu , kad tu sapnuosi angelus . paryžiuje , lotynų kvartale , aš valgiau korėjietiškus patiekalus . ji kasdien jam gamina valgį , bet jis to nevertina . prekybos centras atidarytas nuo pirmadienio iki šeštadienio . diktatūra yra valstybėje , kur visi bijo kokio vieno , ir vienas bijo visų . aš myliu tą , kuris mane myli , ir nekenčiu to , kuris manęs nekenčia . kada pagaliau , lotynų kalba , bus palaidota , kaip mirusi kalba ? mes jau kalno viršūnėje ir dabar einame , žiūrėdami žemyn . mes jau kalno viršūnėje ir dabar einame , žiūrėdami į apačią . kartais reikia turėti drąsos , priimant sunkius sprendimus . kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis , aš jį peikiu . kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis , aš jį smerkiu . kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis , aš jam nepritariu . jis keletą kartų norėjo panaudoti kraštutines priemones . šiandien oras geresnis , palyginus su vakarykščiu . kiekvieną berniuką ir kiekvieną mergaitę moko skaityti ir rašyti . visus , berniukus ir mergaites , moko skaityti ir rašyti . parduotuvės atidarytos nuo pirmadienio iki šeštadienio . parduotuvės dirba nuo pirmadienio iki šeštadienio . apgailestauju , kad jaunystėje aš nerimtai dirbau . ar po šešių metų tu dar prisiminsi , ką šiandien pasakei ? ar po šešių metų tu dar prisiminsi , ką šiandien sakei ? kaip atpažinimo ženklą , ji prie skėčio prisegė raudoną kaspiną . kaip atpažinimo ženklą , ji prie lietsargio prisegė raudoną kaspiną . man mieliau eiti pėsčiomis , o ne vairuoti dideliame mieste , kaip tokijus . net nebūtina sakyti , kad svarbiausia yra sveikata . net neverta sakyti , kad svarbiausia yra sveikata . ji dvigubai vyresnė už mane , bet turi tik pusę mano išminties . tomo šunys dalinosi su juo tą pačią jo lovą ir jo stalą . jie visur jį lydėjo . nuogąstauju , kad man teks jus nuvilti . jūsų pokalbyje aš nenoriu dalyvauti . nuogąstauju , kad man teks jus nuvilti . aš nenoriu būti jūsų pokalbio dalyviu . aš žinojau , kad jis dailininkas , bet nežinojau , kad jis geras dailininkas . norisi trupučio sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių . norisi šiek tiek sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių . norisi nedaug sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių . kai kurie augalai , pavyzdžiui papirusas , kad gerai augtų , reikalauja daug vandens . mano kambario draugė reiškė nepasitenkinimą dėl triukšmo . meilė yra kaip tymai . mes visi turime tą patirti . meilė yra kaip tymai . mes visi turime tą išgyventi . mano telefono numeris : du , keturi , šeši , aštuoni . kam priklauso automobilis , su kuriuo marija važiavo ? jau dešimta valanda . mano motina tikriausiai pyksta . ar turi šaukštą , kuriuo aš galėčiau pamaišyti ryžius ? eikime mes į geležinkelio stotį ir nusipirkime bilietus .
lit	 aš nežinau , ar šiandien antradienis , ar trečiadienis . nuo dabar , aš be savo advokato , daugiau nieko nesakysiu . mokykloje , kurią tomas lanko , yra plaukimo baseinas . andersenas yra nenaudėlis ! kodėl jis negali padaryti , kad jo pasakos gerai pasibaigtų ? kodėl jos visada taip liūdnai baigiasi ? naujasis dangoraižis , kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai , bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais . ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs , kaip ir prekės ženklo vaistai ? ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs , kaip ir firminiai vaistai ? kada tu kyli , draugai sužino , kas tu esi . kada tu krenti , tu sužinai , kurie yra draugai . aš tomui pasakiau , kad man buvo absoliučiai neįdomu . aš tomui pasakiau , kad man buvo visiškai neįdomu . eik paskui mane , ir daryk tiksliai kaip aš darau . eik įkandin manęs , ir daryk tiksliai kaip aš darau . jeigu aš būnu vienas , tai namuose būna labai tylu . neseniai aš pirkau rankinį laikrodį . jis rodo tikslų laiką . jo vardas sukosi man ant liežuvio galo , bet aš negalėjau jo prisiminti . mes niekada tikrai nežinome tėvų meilės , kol patys netampame tėvais . labiau vilioja šaukštas medaus , negu statinė vyno . japonijoje nėra akštesnio kalno , už fudžijamo kalną . jie gali taip pat gerai slidinėti , kaip ir jų brolis . aš neįgudęs matematikoje ; todėl negaliu išspręsti to uždavinio . nuo čia lieka , tikriausiai , tik keli kilometrai . aš visada galvojau , kad širdies priepuolis yra gamtos būdas pasakyti , kad tu jau turi mirti . tomas baigė mokslus du tūkstančiai tryliktais metais . ar lyja , ar sninga , ar šviečia sulė ; aš , penktą valandą vąkare , turiu įpratimą eiti pasivaikščioti prie karalių rūmų . tomas , atrodo , neturi priėjimo prie savo duomenų . iš tikrųjų aš neturiu laiko tuo užsiimti , be to , tai ne mano reikalas . kada aš turėjau penkias vištas , tai jos man kasdien padėdavo vidutiniškai tris kiaušinius . viskas , kas skraido , anksčiau ar vėliau , nukris . aš knygą perskaičiau nuo pirmo iki paskutinio puslapio . dėl savo sveikatos , jis persikėlė į šiltesnę vietovę . prieš tapdamas mokytoju , aš buvau vandentiekio darbininkas . tai buvo dar gerokai prieš mano persikėlimą į australiją . tomas išsireikalavo , kad aš prie jo prisijungčiau . dėl vietos trūkumo , mums reikėjo kitą patalpą susirasti . tegu būna kibirkštis ! tegu būna liepsna ! tegu būna ugnis ! dek aistringai ! taip pat aš dėkoju tau , mano drauge iš priešingo viduržemio jūros kranto . ką tik man tomas pasakojo , ką jis ir marija padarė . viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi . šita mašina per valandą pagamina tūkstantį varžtų . atleisk , aš užmiršau šį tą svarbaus tau pasakyti . atleisk , aš pamiršau šį tą svarbaus tau pasakyti . atsiprašau , aš užmiršau šį tą svarbaus tau pasakyti . atsiprašau , aš pamiršau šį tą svarbaus tau pasakyti . problemos sprendimas reikalavo didžiulių pastangų . aš nežinau , ką dar tau sakė tomas , bet aš žinau , kad jis ne visada sako tiesą . tomas , greičiausiai , išvažiuos ateinantį pirmadienį .
lit	 jeigu iš dešimties atimsi keturis , tai liks šeši . kamščiamedis yra vienintelis medis , kurio žievė atsistato . kamščiamedis yra vienintelis medis , kurio žievė regeneruoja . tu esi vienintelis man žinomas žmogus , kuris mėgsta tą daryti . vaikai labai smalsūs , todėl jie apie viską klausinėja . tomas bandė užkurti ugnį , du pagaliukus trindamas vieną į kitą . aš jo prie stoties laukiau visą valandą , bet jis neatvyko . tavo gimimo datą aš pasižymėjau savo kalendoriuje . jis žino , kad nuo rytdienos tai bus jos prievolė . prancūzijoje iš avių vilnų mezga puikius megztinius . praėjusiais metais tomą ištiko širdies priepuolis . praėjusiais metais tomą užklupo širdies priepuolis . jeigu aš to negaliu padaryti , kodėl galvoji , kad tu gali ? aš tikiuosi , kad sekantį kartą tu būsi atidesnis . aš tikiuosi , kad sekantį kartą tu būsi labiau dėmesingas . tomas sakė , kad jie neplanuoja to iš naujo daryti . tomas sakė , kad jie neplanuoja to dar kart daryti . paieška yra bevaisė . šitoje tamsoje neįmanoma jo rasti . labai dažnai balsą praranda žmonės , kurie daug kalba . aš tau negaliu pasakyti , kas yra sąraše , nes aš to sąrašo dar nemačiau . aš tau negaliu pasakyti , kas yra sąraše , kadangi aš to sąrašo dar nemačiau . jeigu kiti tau nepatinka , tai ir kitiems tu nepatiksi . ar tu negali , galų gale , užmiršti tos kvailos idėjos ? ar tu negali , pagaliau , užmiršti tos kvailos idėjos ? ji kalbėjo garsiai , kad nuosavo balso skambesys padėtų jai mąstyti . ji kalbėjo garsiai , kad nuosavo balso skambesys padėtų jai galvoti . tomas nenori nieko kito daryti , tiktai plaukioti . ar tau nelabai įkyrėjau ? ar dar galiu čia truputį pabūti ? ar tau nelabai įgrisau ? ar dar galiu čia truputį pabūti ? ar tau nelabai nusibodau ? ar dar galiu čia truputį pabūti ? aš vis dar galvoju , kad mes turėtume tomui padėti . aš norėčiau tarp keturių akių su tavimi pasikalbėti . tame filmuke aiškina , kaip sodina ir prižiūri rododendrus . jeigu tu žmonėms sakai , ką jie nori girdėti , tai jie darys tą , ką tu nori . per mano daugiametę praktiką , tai pirmas toks atvejis . per mano daugiametę praktiką , tai pirmas toks įvykis . per mano daugiametę praktiką , tai pirmas toks atsitikimas . per mano daugiametę praktiką , tai pirmas toks faktas . žinoma , aš kada nors nuvyksiu į prancūziją , tik nežinau kada . pas mane rakštis piršte , ir jos negaliu ištraukti . pas mane pašinas piršte , ir jo negaliu ištraukti . šitas maistas yra toks blogas , kad net sapne nenorėčiau jo valgyti . šitas maistas yra toks prastas , kad net sapne nenorėčiau jo valgyti . uoslė gyvūnams turi daug didesnę reikšmę , negu žmonėms . su kita šukuosena , tu , gal būt , dešimčia metų jaunesnė atrodytum . bobas , kai žiūri futbolą , atrodo įkvėpimo pilnas . bobas , kai žiūri futbolą , atrodo dvasios pakilime . po pusryčių mes nusprendėme nueiti prie upės pameškerioti . tomas buvo labai sujaudintas to , ką pasakė marija . tomas buvo labai sugraudintas to , ką pasakė marija . tomas galvojo , kad marija yra prancūzų kalbos mokytoja . kambarys , kuriame aš gyvenu , anksčiau priklausė mano broliui .
lit	 tiltas yra apie vieną kilometrą aukštyn palei upę . tu , tarsi aklas iš meilės , nebėk tiesiai į savo pražūtį ! mokytojas mane įspėjo , kad aš nevėluočiau į pamokas . na , kiek tu ketini gulėti lovoje ? dabar jau rytas ! aš netrukus ketinu aplankyti savo sergantį draugą . aš greitu laiku ketinu aplankyti savo sergantį draugą . išskyrus laikrodžio tiksėjimą , daugiau nieko nesigirdėjo . ar tu gali paaiškinti kaip veikia šitas prietaisas ? tomo draugai žinojo , kad jis nekalba prancūziškai . aš tomą pažįstu nuo tada , kai mes kartu ėjome į mokyklą . į atsargą iš armijos jis išėjo prieš dvidešimt metų . į atsargą iš kariuomenės jis išėjo prieš dvidešimt metų . jis yra garsus dailininkas ir tokiu turėtų būti laikomas . ''kiek kartų jie pasibučiavo ? '' - ''tik kartą . '' ištisomis savaitėmis mes tą patį valgome ! aš daugiau neištversiu ! mergaitė atėjo į mokyklą , nepaisant to , kad ji sirgo . aš pamečiau piniginę , bet joje tik penkiolika rublių buvo . grantas paėmė keturiolika tūkstančių karo belaisvių . po abitūros , aš bet kokiu atveju stosiu į universitetą . tomas su visomis smulkmenomis paaiškino savo planą . tomis dienomis , aš kiekvieną rytą , paprastai atsikeldavau šeštą valandą . apie švediją liza turėjo visiškai klaidingą supratimą . apie švediją liza turėjo visai neteisingą supratimą . aš nesigailiu dėl to , kas atsitiko praėjusią naktį . aš neapgailestauju dėl to , kas atsitiko praėjusią naktį . aš turėjau neatidėliotinų darbų , todėl neturėjau laiko jaustis vienišas . tomui sunku gyvenime , nes jis nesugeba atskirti svarbių reikalų nuo nesvarbių . statybvietėje reikia visada dėvėti apsauginį šalmą . statybvietėje reikia visuomet dėvėti apsauginį šalmą . oi , atleiskite ! aš tave supainiojau su tavo seserimi . aš gimiau tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt antrais metais spalio dešimtą dieną . marija ir jos sesuo , pakaitomis , slaugė savo sergančią motiną . marija ir jos sesuo , pasikeičiant , slaugė savo sergančią motiną . pietų metu mano kaklaraištį išterliojo lašas garstyčių . anksčiau tomas nemėgo raudono vyno , o dabar jį beveik kasdien geria . tu protingiausias žmogus iš tų , kuriuos aš žinau . žmogus yra padaras , kurio sukūrimas buvo tik pusė sėkmės . tai tik kažko eskizas . tomas pasakė , kad marija neturi jokių knygų prancūzų kalba . devyniasdešimt du minus devyni bus aštuoniasdešimt trys . kai pirmą kartą buvau bostone , aš buvau tarsi apsvaigęs . gali būti , kad tau reikalinga specialisto pagalba . aš manau , kad tomas nepasikeitė nuo to laiko , kai mes jį praeitą kartą matėme . vairuoti japonijoje galima nuo aštuoniolikos metų . kalnų keliuku , padengtu mijnkštu lapų sluoksniu , buvo lengva žingsniuoti . aš kažkiek išrankus , kai kalbama apie muziką . aš tik klasikinę muziką klausau . visada , sekmadienį ryte , mano kaimynas savo veją pjauna . aš ką tik baigiau perkelti sakinius iš savo knygos į tatoebą . ''pasirink bet kurį . '' - ''akys bėgioja į visas puses . imsiu šitą . '' ''išsirink bet kurį . '' - '' akys laksto į visas puses . imsiu šitą . '' mes , visais atvejais , turime du kartus važiuoti .
lit	 berniuk , paimk mano obuolius , ir juos mieste parduok . jos rankos mažos . bet ne tokios mažos , kad negalėtų pianinu skambinti . kaitrinės lemputės skleidžia malonią šviesą , bet reikalauja daug elektros energijos ir išskiria nebūtiną šilumą . aš labai stengiausi , bet norimo rezultato negavau . nors aplinkybės sunkios , bet mes stengsimės jas įveikti . ar tu galėsi mano šunį pagloboti , kol aš būsiu bostone ? prieš tris metus mirė valstybės veikėjo žmona ir sūnus . mūsų sode daug žolės , daug gražių gėlių ir aukštų medžių . mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika . inžinieriai tiltą susprogdino , nes jis grėsė sugriūti . mes gi , vienas su kitu , taip pat pastoviai pasikalbame telefonu . yra taip tamsu , kad aš prieš akis savo rankos nematau . visai neseniai tai buvi teorija , o dabar tai faktas . visai neseniai tai buvo teorija , o dabar tai tikras dalykas . keturiems šimtams milijonų žmonių , anglų kalba yra gimtoji kalba . tame mieste tūkstančiai vargšų gyvena po aštuonis ar dešimt viename kambaryje . ar tu kada nors girdėjai apie vokiečių dainininkę vardu bliumchen ? mano prancūzų kalbos lygis , iš tikrųjų , nėra labai geras . nebūtina pabrėžti , kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises . savaime suprantama , kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises . kaip visuomet , jis papasakojo kažką neįprasto , ir nė nemirktelėjo . aš nežinojau , kad tu su mumis važiuoji į bostoną . aš nežinojau , kad tu su mumis keliauji į bostoną . tu esi kaip gracinga laukų gėlė , kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra . suprantama , aš sutikau , ir vakare nuėjau į pasimatymą . rytoj , septintą valandą ryto , aš tave nuvešiu į mokyklą . kol būsiu užsienyje , jis mano katėmis pasirūpins . šįmet aš noriu labai detalaus patikrinimo , o ne atsitiktinai paimtų skaičių sąrašo , ar aišku ? du dalykai yra begaliniai : visata ir žmonių kvailumas ; bet aš dar nesu tikras dėl visatos . atkreipk dėmesį į motiną , prieš pasipiršdamas jos dukrai . gal gali padžiauti skalbinius ? tuo tarpu aš eisiu apsipirkti . ''ar tą tu jau gerai žinai ? '' ''gal būt dar nepakankamai gerai . '' tai atrodo įdomus darbas . ką tu , tiksliai , darai ? į paryžių vyksiu , kai aš pakankamai pinigų turėsiu . transkribuodamas tą tekstą , tu daug klaidų padarei . jis išvertė knygą iš prancūzų kalbos į anglų kalbą . kadangi visą naktį lijo , tai keliai buvo labai blogi . aš du kartus buvau jungtinėse amerikos valstijose . sunku atskirti ''gerą'' nuo ''negero'' , bet būtina . už šitą nelaimingą atsitikimą yra tomas atsakingas . tai , ką tu darai , atrodo labiau pavojinga , negu tai , ką aš darau . pasakykime tomui , kad esame per daug pavargę ateiti šį vakarą pas jį . kuo daugiau vyresnis darosi , tuo labiau išmintingesnis tampa . čia degalinėse negalima įsigyti alkoholinių gėrimų . keletas mano klasės draugų mėgsta krepšinį , kai kiti pirmenybę teikia tenisui . tomas kalbėjo ramiai , iškalbingai ir su pasitikėjimu . pernelyg besaikis vadovavimas yra didžiausias vyriausybių pavojus . svarbiausias susirinkimo svečias buvo garbaus amžiaus veteranas .
lit	 gal ji manęs neprisimena , bet aš ją dar prisimenu . aš pageidauju , kad mano draugė ilgiau su manimi būtų . aš trokštu , kad mano draugė ilgiau su manimi būtų . picos sanmarine iš tikrųjų buvo skanesnės , negu tos , kurias aš valgiau romoje . man reikia nupirkti maisto , bet neturiu pakankamai pinigų . aš daugiau niekada nesilankiau savo draugų namuose . visos gyvos būtybės yra , tarsi užprogramuotos mašinos , augti ir daugintis . aš įsitikinęs , kad tomas sužeistas . jo galva kraujuoja ! mano televizoriui beveik penkiolika metų , bet vaizdas vis dar geras . tomas sako , kad jis gali kalbėti šešiomis kalbomis . tomas mokėjo ne tik gerai skaityti , bet taip pat gražiai rašyti . tokios žuvys , kaip karpiai ir upėtakiai , gyvena gėlame vandenyje . ''aš praradau norą gyventi . '' - ''tai leisk man jį vėl uždegti tau , tomai ! '' esant tokiam triukšmui , aš pastarąją naktį negalėjau miegoti . ''rina yra šuo ar katė ? '' - ''nei vienas , nei kitas . tai voveraitė . '' marija turi tik vieną vaiką ir ji mielai norėtų antro . kai kurie žmonės laiko retus gyvūnus kaip augintinius . dėl mažai kaloringų lapų dietos , tinginys turi tausoti savo energiją . dėl mažai kaloringų lapų dietos , tinginys turi saikingai eikvoti savo energiją . šitoje vietovėje aš niekada neplanuočiau statyti namą . ten buvo amerikietis , kanadietis , ir taip pat apie dešimt vokiečių . aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt penktais metais hirošimoje . kai aš mokiausi universitete , man patiko mokytis lotynų kalbą . šita įmonė leidžia savo darbuotojams dirbti iš namų . mane operuosiantis gydytojas paskambino , kad mano operacija bus viena diena vėliau . jeigu tau reikalingas žodynas , aš tau savo seną paskolinsiu . nors jis meilus , bet aš juo faktiškai nepasitikiu . tomas paprastai buvo patikimas , ir jo nebuvimas susitikime buvo nepaaiškinamas . šitas pasakojimas yra tikras , nors atrodo keistas . į teatrą mes einame pirmadienį arba ketvirtadienį . tomas pernelyg neturtingas , kad samdytų advokatą . kartais aš girdžiu , kaip mano tėvas vonioje dainuoja . aš žinau , kad tai yra lengva , bet pats to niekada nedariau . kur , kokioje šalyje yra paryžius ? - paryžius yra prancūzijoje . mano vyras turbūt buvo girtas , kada jis tą pasirašė . mano vyras matyt buvo girtas , kada jis tą pasirašė . mano vyras tikriausiai buvo girtas , kada jis tą pasirašė . mano vyras greičiausiai buvo girtas , kada jis tą pasirašė . mano vyras veikiausiai buvo girtas , kada jis tą pasirašė . mano vyras tikėtina buvo girtas , kada jis tą pasirašė . jie nusipirko tokį patį , kaip tavo , filmavimo aparatą . visų drabužių klostymas iš manęs pareikalavo daug valandų . kelintą valandą , vakar vakare , tu nuėjai miegoti ? ''ar tu ją bučiavai ? '' ''taip , aš ją bučiavau . '' ''ar tu ją pabučiavai ? '' ''taip , aš ją pabučiavau . '' ''ar tu jį bučiavai ? '' ''taip , aš jį bučiavau . '' ''ar tu jį pabučiavai ? '' ''taip , aš jį pabučiavau . '' galimas daiktas , jis daugiau niekada nevaikščios . nepaisant šitų pavojų , alpinizmas yra labai populiarus . nežiūrint šitų pavojų , alpinizmas yra labai populiarus .
lit	 įniršęs dramblys išlaužė savo aptvaro tvorą ir metė sargą lauk . nustok menkinti mano puikią idėją . ji tikrai ne naivi ! mano ūgis vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai . marija turėjo baltą ėriuką , kurio kailis buvo baltas kaip sniegas . kaip tik dabar aš skaitau sidnejaus šeldono romaną . 1886 metais niujorke buvo iškilmingai atidengta laisvės statula . apskritai kalbant , berniukams patinka mergaitės su ilgais plaukais . aš turiu per tris valandas baigti rašyti šitą raportą . aš turiu per tris valandas baigti rašyti šitą ataskaitą . aš turiu per tris valandas baigti rašyti šitą pranešimą . vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą , bet dabar atrodo , kad jo nėra . kas eina link saulės , tas šešėlį palieka už savęs . aš tikiu , kad teisus , bet dėl to nepradėsiu ginčo . jeigu tu turi kokių nors sunkumų , kvieskis mane į pagalbą . tai problema , kuria mes pastoviai turime užsiimti . tai problema , kuriai mes pastoviai turime skirti dėmesį . po dvidešimt penkių metų dviems dirbantiems bus vienas pensininkas . jeigu tu su įgūdžiais jiems negali padaryti įspūdžio , tai tą padaryk idiotiškumu . persijos įlanka randasi tarp irano ir arabijos pusiasalio . jeigu būčiau žinojusi , kad rengiasi mane fotografuoti , aš būčiau gražiau apsirengusi . šitas laiškas yra asmeninis . aš nenoriu , kad kažkas kitas jį skaitytų . vertėjo dėti pastangas , nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą . afrikos dramblys turi didesnes ausis , negu indijos . kas mėgsta riebų maistą , rizikuoja greit nutukti . kas su noru valgo riebų maistą , rizikuoja greit nutukti . prašau man pasakyti , kaip reikia šitą žodį ištarti . senutė skolina pinigus už tris procentus palūkanų . kalendoriuje buvo 1964 metų rugsėjo 23 dienos data . kalendoriuje buvo tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt ketvirtų metų rugsėjo dvidešimt trečios dienos data . dėl audros , mes buvome priversti pasilikti namuose . šita mašina sunaudoja dešimt procentų visos , mums čia reikalingos , elektros energijos . šita mašina suvartoja dešimt procentų visos , mums čia reikalingos , elektros energijos . jūs nusipirkote daugiau pašto ženklų , negu reikia . būk atidus ! kitaip , tu paslysi ant apledėjusių laiptų . aš noriu , kad dėl peršalimo tu greičiau pasveiktum . politikai privalo kreipti dėmesį į visuomanės nuomonę . politikai privalo skaitytis su visuomenės nuomone . politikai privalo atsižvelgti į visuomenės nuomonę . aš dabar turiu problemų su savo elektroniniu paštu . vakar taip smarkiai lijo , kad net mūsų gatvė užtvino . mes beveik metus svarstėme šį reikalą . tačiau sprendimo neradome . jeigu aš būčiau daugiau pinigų turėjęs , tą būčiau pirkęs . jeigu aš truputį daugiau pinigų turėčiau , aš tą pirkčiau . laikraštį skaityk kasdien , kitaip tu prarasi ryšį su dabartimi . laikraštį skaityk kasdien , kitaip tu atsiliksi nuo gyvenimo . ''gal tu nori ko nors gerti ? '' ''ne , tačiau ačiū už pasiūlymą . '' rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių suteikia nuolaidas . rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių nuleidžia kainas . naujos konstitucijos parašymui prireikė keturių mėnesių .
lit	 prisiekiu , kad aš ką nors tokio niekada nepadaryčiau . namas buvo išsiskiriantis dėl neįprastos savo formos . gaila , kad žmonės kompiuterius naudoja laiko švaistymui . gaila , kad žmonės kompiuterius naudoja laiko gaišinimui . aš girdžiu , kad jis geras virėjas , ar tai tiesa ? tu turi manimi pasitikėti , nes kitos galimybės neturi . jis tikrai stengėsi ; kitaip jis būtų egzamino neišlaikęs . jis tikrai stengėsi ; kitu atveju jis būtų egzamino neišlaikęs . iš trijų berniukų , jauniausias yra patraukliausias . iš trijų vaikinų , jauniausias yra patraukliausias . durų negalima atidaryti ; tikriausiai sugedo spyna . durų negalima atidaryti ; greičiausiai sugedo spyna . aš jaučiu , kad mano nugara kažkas aukštyn ropoja . mano senelis mirė tik dvidešimt aštuonerių metų dėl širdies nepakankamumo . aš kačių , šunų , vaikų ir kūdikių iš viso nenoriu , aš akmens širdį turiu . tomas , per visą savo gyvenimą , niekada nepavogė pinigų . kiekvienas protingas berniukas sugeba tą padaryti . žalingus įpročius galima tik šiandien įveikti , o ne rytoj . prieš viską galima atsilaikyti , bet ne prieš gerumą . prieš santuokos sudarymą , pagalvok 10 , 20 , 100 kartų . nei vynas , nei opiumas , nei tabakas nereikalingi žmogaus gyvenimui . negaliu prisiminti , kur aš pirmą kartą tave sutikau . mano nuomone , šitas romanas yra jo geriausias kūrinys . galų gale pasirodė , kad senas būdas yra pats geriausias . tomas mums dar nepapasakojo , kas šiąnakt atsitiko . kai mes grįšime iš atostogų , aš tau paskambinsiu . praėjusiais metais jis tris mėnesius praleido prie jūros . aš marijai pasakysiu , kad tu apie ją klausinėjai . idealus vyras yra vyras , apie kurį visos moterys svajoja , ir kurio niekas nepažįsta . idealus vyras yra vyras , apie kurį visos moterys svajoja , ir kurio niekas nežino . teisėjas turi paklusti ne karaliui , bet įstatymui . aš jau keletą valandų bandau šitą problemą išspręsti . aš jau keletą valandų mėginu šitą problemą išspręsti . arklys yra didesnis už šunį , o katė už šunį mažesnė . aš turiu keletą draugų , kurie gerai kalba angliškai . praėjusiais metais jis tris mėnesius išbuvo prie jūros . kadangi aš buvau labai pavargęs , todėl anksti nuėjau miegoti . ar tu greitai važiuoji , ar lėtai , tačiau važiuok atsargiai . pažiūrėk į šitą debesį ; jis turi dinozauro pavidalą . jis yra vyras , kuris nepakankamai įvertina moteris . aš mačiau tavo nuotrauką , kurioje nufotografuota žuvis . aš su savimi turiu ne daugiau kaip tūkstantį jenų . vaikai dažnai verkia tik todėl , kad atkreiptų dėmesį . geriau šimtas pavyduolių , negu vienas užjaučiantis . ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų , kaip ir aš . ji turi apytikriai tiek pat pašto ženklų , kaip ir aš . ji turi beveik tiek pat pašto ženklų , kaip ir aš . japonijoje , mokslo metai universitete prasideda balandį . pirmiausia mes jį pakarkime . vėliau mes jį teisime . pirmiausia mes jį pakarkime . paskiau mes jį teisime . mes dirbame nuo saulės patekėjimo iki saulės nusileidimo . nuo kada mes apsipratome su žodžiu ''biotechnologija'' ? nuo kada mes pripratome prie žodžio ''biotechnologija'' ?
lit	 be drabužių , kuriuos nešioja , jis daugiau nieko neturi . rokiruotė , tai bokšto pristūmimas prie karaliaus ir šio perkėlimas per bokštą . kad ir ką jie man sako , tačiau pirmadienį aš ketinu važiuoti į bostoną . ''žvejoti drumstame vandenyje'' , reiškia gauti naudos iš suirutės . esperanto kalboje būdvardis turi galūnę ''a'' , o daugiskaita padaroma pridėjus ''j'' . tomas ir marija susituokė bažnyčioje , nelabai toli nuo čia . kadangi mes bijome pasekmių , todėl dažnai mes nieko nedarome . kadangi mes bijome rezultatų , , todėl dažnai mes nieko nedarome . ''pinigus man , arba kažkas atsitiks ! '' grasino plėšikas . ''pinigus man , arba kažkas atsitiks ! '' pagrasino plėšikas . kinijoje yra du ar trys gamintojai , kurie tiekia po visą pasaulį . kinijoje yra du ar trys gamintojai , kurie aprūpina visą pasaulį . amerikos komandoje yra penki vokiečių kilmės amerikiečiai . amerikos rinktinėje yra penki vokiečių kilmės amerikiečiai . nenoriu , kad mano šalis taptų europos sąjungos nare . jis , kaip sakoma , yra vaikščiojanti enciklopedija . mes turėsime pakeisti sutartį , kad galėtume jums daugiau mokėti . ar tu tikiesi , kad problema bus greitai išspręsta ? ar tu tikiesi , kad problema bus netrukus išspręsta ? neatpažintą skraidantį objektą mes greit išleidome iš akių . mes važiuosime autobusu , kuris išvyksta ketvirtą . būk sveikas , cezari ! einantys į mirtį tave sveikina . būdamas amsterdame , tomas aplankė nacionalinį muziejų . kiek , vidutiniškai , kainuoja futbolo stadiono pastatymas ? kodėl tomas niekada nedaro to , ką aš sakau daryti ? praėjusią savaitę jis išvyko į jungtines amerikos valstijas . aš negalėsiu per savaitę tos storos knygos baigti skaityti . jie sakė , kad yra nepatenkinti mažais atlyginimais . tomas pakvietė mariją ir mane eiti kartu slidinėti . šitas žodynas taip pat yra naudingas , kaip ir tavo . šitas žodynas taip pat yra naudingas , kaip ir jūsų . trylikametis moksleivis ištaisė nasa specialistų klaidą . būdamas penkerių metų , tomas išmoko nerti į vandenį . kada tu dėl kažko labai stengiesi , visa visata sudaro slaptą susitarimą , kad tu įvykdytum savo troškimą . dabar daugiau knygų išleidžiama esperanto kalba , negu lotynų . šiuo metu daugiau knygų išleidžiama esperanto kalba , negu lotynų . tomas sakė , kad jam reikia šiek tiek daugiau laiko . tomas sakė , kad jam reikia truputį daugiau laiko . privalai būti atidus , kad kam nors neužstotum kelio . privalai būti atidus , kad kam nors nebūtum kliūtimi ant kelio . nepaisant visų turtų ir šlovės , jis yra nelaimingas . jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus , tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus . sveikatos tau , cezari ! einantys į mirtį tave sveikina ! aš be reikalo stengiausi tą savarankiškai padaryti . ji man priekaištauja , kad mūsų santuokinis gyvenimas yra nesėkmingas . ji man priekaištauja , kad mūsų vedybinis gyvenimas yra nesėkmingas . jeigu tu nori kažką žinoti , klausk žinovo o ne išsimokslinusio . arba tas žmogus mirė , arba mano laikrodis sustojo . šeima yra per daug neturtinga , kad sumokėtų skolas .
lit	 tarpusavio pasitikėjimas yra svarbiau už tarpusavio supratimą . abipusis pasitikėjimas yra svarbiau už tarpusavio supratimą . informaciją aš perduosiu mūsų realizavimo skyriui . aš " žvaigždžių karus " žiūrėjau prieš keletą mėnesių .  " ar tu kalbi angliškai ? " - " dar ne , tai mano pirmoji pamoka ! "  " ar tu kalbi itališkai ? " - " dar ne , tai mano pirmoji pamoka ! "  " ar tu kalbi graikiškai ? " - " dar ne , tai mano pirmoji pamoka ! " jis tą darė , tik norėdamas jam padaryti malonumą . jis tą darė , tik norėdamas jai padaryti malonumą . aš dažnai pagalvoju apie vietą , kur mes susipažinome . pratybos yra vienintelis būdas išmokti užsienio kalbą . foto aparatas , kurį tu nusipirkai , yra geresnis už mano . kuo daugiau mokausi esperanto kalbą , tuo labiau ją mėgstu . aš visaip stengiausi . ir pagaliau įsigijau porą batų . būtų gera gyventi pasaulyje , kur žmonėms nereikia dirbti . aš tiesiog noriu įsitikinti , ar mes visi sutariame . aš tiktai noriu įsitikinti , ar mes visi sutariame . jis , kaip recenzentas , tampa vis labiau ir labiau garsus . aš jos paklausiau , kas atsitiko , bet ji neatsakė . jungtinėse amerikos valstijose automobiliai važiuoja dešine kelio puse . klaidingas pranešimas apie sprogimą sukėlė žmonių paniką . dalyvio anketą užpildykite juodu arba mėlynu tušinuku . italijoje ir ispanijoje gausu alyvmedžių ir vynuogynų . italijoje ir ispanijoje apstu alyvmedžių ir vynuogynų . aš maniau , kad jūs kievieną savaitgalį kartu tenisą žaidžiate . aš tikiuosi , kad kada nors galėsiu nuvykti į švediją . aš visą kelią bėgau , nes kitaip būčiau į traukinį nespėjęs . įstatymai yra kaip voratinkliai , kurie pagauna smulkias muses , bet leidžia pralįsti vapsvoms ir širšėms .  " argentina " pavadinimas kilęs iš lotyniško žodžio " argentum " ir reiškia sidabras . tau leista skaityti suaugusiųjų knygas . tu jau nebe mažas . aš pripažįstų , kad padariau tai , ko žadėjau nedaryti . mergaitė , kuri skambino pianinu , yra mano duktė . aš galvojau , kad tau patinka naujus dalykus mokytis . danas atskleidė , kad matas buvo nesąžiningas policininkas . danas atskleidė , kad matas buvo nedoras policininkas . šitas kvartalas tikrai yra kreivų gatvių ir siaurų aikščių labirintas . nepadarykime klaidos , per anksti darydami išvadą . aš niekur su tavimi nevažiuočiau , nes tu esi nemielas . vakar aš su savo broliu ir teta ėjome į zoologijos sodą . aš paskambinau savo senelei , kad sužinočiau , ar jai ko nors nereikia . aš paskambinau savo močiutei , kad sužinočiau , ar jai ko nors nereikia . niekas tomui nesuteikė pagalbos , todėl jis atsisakė . žmogus , kuris prarado gebėjimą stebėtis , yra tarsi miręs . aš tau negaliu padėti , jeigu tu nepasitiki manimi . visos jo kambario sienos , nuo grindų iki lubų , yra užkrautos knygomis . ar aš galėčiau grįžti po penkių dienų ? - sutarta , grįžk po penkių dienų . parduotuvėje parduodami maisto produktai , tokie , kaip sviestas , sūris ir cukrus . tomas kalba ne tik prancūziškai , bet taip pat ir angliškai . aš nusprendžiau kiekvieną dieną į tatoebą parašyti po dvidešimt sakinių .
lit	 kai kultūros saulė yra žemai , tada net nykštukai meta didelius šešėlius . duok man tomo telefono numerį ir aš jam paskambinsiu . tomas tris ar keturis kartus per mėnesį žaidžia golfą . dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis . dėl gausaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis . biržoje reikia elgtis kaip vonioje su šaltu vandeniu ; įšokti ir greitai atgal . vietoj to , kad pats ėjęs , aš pasiunčiau pasiuntinį . vietoj to , kad pats ėjęs , aš pasiunčiau kurjerį . tai buvo pats laimingiausias mano gyvenimo laikotarpis . negalima visiems duoti viską . nes visų daug , o visko mažai . jeigu tu nori naujo dviračio , tai verta pradėti taupyti . esu tikras , kad aš nepadariau nieko , ko neturėjau padaryti . kad nebūtum savo žodžių vergas , būk savo tylėjimo viešpačiu . kad nebūtum savo žodžių vergas , būk savo tylėjimo valdovu . peteliškės mums primena , kad gyvenime viskas kinta . plaštakės mums primena , kad gyvenime viskas kinta . oras , kuriuo kvėpuojame , susideda iš deguonies ir azoto . greitasis traukinys važiuoja daugiau kaip trys šimtai kilometrų per valandą greičiu . gandrai yra ilgakojai paukščiai su baltais ir juodais sparnais . jeigu aš turėčiau pinigų , tai pirkčiau šitą kompiuterį . nemesk šito į šiukšliadėžę ! mes galime jį perdirbti . duok žmogui duonos , ir jis bus sotus vieną dieną . duok žmogui vardą sotus , ir jis bus sotus visada . skaičiuoti pinigus svetimoje kišenėje negražu , bet įdomu . išskyrus keletą klaidų , tavo rašinys buvo puikus . išskyrus keletą klaidų , tavo rašinys buvo labai geras . stotis visai netoli ir tu suskubsi į savo traukinį . tai beveik viskas , ką mes šiandien galime padaryti . apie savo brolius aš jam daugiau niekada nešnekėjau .  " kiek tu turi brolių ? " " aš turiu tris , o tu ? " " aš turiu vieną . " tavo šito sakinio vertimas labai skiriasi nuo mano . jis nustojo rūkyti , nes to prašė žmona ir vaikai . aš žinau , kad tomas yra šiek tiek aukštesnis už mane . aš žinau , kad tomas yra truputį aukštesnis už mane . pasakyk tomui , kad aš noriu jo mašiną pasiskolinti . neeikvok laiko aiškinimams . žmonės girdi tik tai , ką jie nori girdėti . nešvaistyk laiko aiškinimams . žmonės girdi tik tai , ką jie nori girdėti . neleisk veltui laiko aiškinimams . žmonės girdi tik tai , ką jie nori girdėti . kuri kalba tau labiau patinka ? anglų ar vokiečių ? mes mokome vaikus , tačiau ir iš jų mes taip pat turime mokytis . mes mokome vaikus , bet ir iš jų mes taip pat turime mokytis . ar jis į mokyklą eina pėsčiomis , ar dviračiu važiuoja ? tavo tėvai per dieną surūko po dvidešimt cigarečių . mano motina visada sako , kad mane netrukus aplankys . mano motina visuomet sako , kad greitu laiku mane aplankys . kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus , kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus . aš neturiu nė vieno brolio , bet turiu vieną seserį . mano nuomone , mes turime pakankamai pinigų , kad šitą butą nusipirktume . tomas iš bostono išvyko du tūkstančiai tryliktais metais . aš alkanas , nes neturėjau laiko pavalgyti pietus .
lit	 aš tau daugiau niekada nekalbėsiu apie savo seserį . į savo arbatą jis įdėjo šiek tiek cukraus ir įpylė pieno . kiekvieną trečiadienį mama pas mėsininką perka didelį kiaulienos gabalą .  " ko tu dabar labiausiai pageidauji ? " - " pinigų . " jis nieko nedarė , išskyrus , kad visą dieną žaidė . aš vos galėjau patikėti savo ausimis , kai išgirdau naujieną . jie niekada nepadarė to , ką sakė , kad jie padarys . kiek laiko jūs kasdien praleidžiate prie televizoriaus ? jei turėčiau šiek tiek daugiau pinigų , būčiau juos nupirkęs . jos tėvai padarė išvadą , kad ji niekada neištekės ir visą gyvenimą liks panelė . žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos . žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos . mes privalome nukentėjėlius aprūpinti maistu ir drabužiais . mes turime nukentėjėliams parūpinti maisto ir drabužių .  " kaip gi tu dabar susitvarkysi ? " — " kaip nors išsisuksiu " . aš tau atleidžiu , tomai . tikiuosi , kad ir tu gali man atleisti . aš bandžiau nekreipti dėmesio į tai , kas atsitiko . tai pažodinis vertimas iš anglų kalbos . iš tikrųjų taip niekas nekalba . aš to tikrai negaliu išversti : tai labai sunkus tekstas . išeidamas iš kambario , aš visada išjungiu šviesą . išeidamas iš kambario , aš visuomet išjungiu šviesą . mėnesio gale , aš savo sūnui padovanosiu kompiuterį . kodėl tu dėl kažko , ko nepadarei , apgailestauji ? ar iš baimės , ar iš pasididžiavimo , jis neatsakė . aš jiems daugiau niekada nekalbėjau apie savo marčią . viešbutyje yra baseinas , teniso kortas ir panašūs dalykai . būčiau labai dėkingas , jeigu tu uždarytum srėbtuvus ! jeigu tu nedelsiant išvyktum , tai tikrai spėtum į traukinį . aš viliuosi aplankyti portugaliją ir sužinoti jos šimtmetinę istoriją . aš tikiuosi aplankyti portugaliją ir sužinoti jos šimtmetinę istoriją . aš nekenčiu matematikos , nes ją mokytis labai sunku . aš turiu čia pasilikti ir padėti tomui tą padaryti . tikiuosi , kad tomas to niekada iš naujo nebedarys . venecija yra aistrų miestas : tai medaus mėnesio arba skyrybų miestas . tikiuosi , kad mano linkėjimus perduosi savo šeimai . tikiuosi , kad mano sveikinimus perduosi savo šeimai . architektas projektuoja ir kuria namus bei pastatus . kodėl aš turėčiau sakyti tiesą , jeigu pats to nedarai . suprantama , man truputį liūdna , kad tenka palikti miestą , kuriame daug metų gyvenau . žinoma , man šiek tiek liūdna palikti šį miestą , kuriame daugelį metų gyvenau . tau reikės kelių savaičių , kad priprastum peruką dėvėti . tomas manęs paklausė , ar aš žinau kaip tą daryti . mano tėvas sakė paskirs vieną dieną , kad mane nuvežtų į zoologijos sodą . galvoju , ar aš kada nors mačiau tomą besišypsantį . galvoju , kad aš niekada nemačiau besišypsančio tomo . galvoju , ar aš kada nors girdėjau tomą dainuojant . galvoju , kad aš niekada negirdėjau dainuojančio tomo . aš noriu susikurti " facebook " vartotojo paskyrą . fiziškai aš negaliu keliauti , bet aš turiu lakią vaizduotę . prancūziškas automobilis klausia angliško : " ar tu kalbi esperanto kalba ? " - " ar tu išprotėjai , juk aš esu tik automobilis ! "
lit	 tai labai geras klausimas . aš džiaugiuosi , kad jį man davei . tai labai geras klausimas . aš džiaugiuosi , kad tu jį man pateikei . viščiukas išsirito iš kiaušinio ir supypsėjo : " mamyte ! " aš daugiau nebegaliu to ištverti . aš visai praradau savitvardą . štai brazilijos mediena . ji viena geriausių pasaulyje .  " ar tu nori kitą gabalą ? " " tik nedidelį gabaliuką ! "  " ar tu nori kitą gabalą ? " " tik mažą gabaliuką ! " dešimt tūkstančių plius penki tūkstančiai penki šimtai bus penkiolika tūkstančių penki šimtai . galima nuvesti arklį prie vandens , bet negalima jo priversti gerti . jeigu tu nori , aš tau galiu padėti mokytis rūsų kalbos . jeigu tu negali būti žvaigžde danguje , tai būk šviesa namuose . gali būti daugiau negu vienas teisingas atsakymas . tomas sėdėjo automobilyje ir stebėjo praeinančius žmones . vištiena , tunas ir sojos pupelės yra geri proteinų šaltiniai . vištiena , tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai . aš nežinojau , kad tu nenorėjai to daryti su manimi . aš nemanau , kad tomas žino , kodėl mes dėl jo negalėjome to padaryti . ar dabar tu jungtinėse amerikos valstijose gyveni ? pasakyk man savo slaptažodį , o tau aš pasakysiu savo . sumaišius mėlyną ir raudoną spalvas , gaunasi purpurinė spalva . aš žinau , kad tu jau ilgai laukei , bet gal gali dar truputį palaukti ? man autorius padovanojo savo naujausios knygos egzempliorių . tomas paklausė marijos , kada ji savo jauniausiai dukrai ketina pirkti naujus batus . prašau man priminti , kad aš jam rytoj paskambinčiau . jis labai gerai kalba ir angliškai , ir prancūziškai . jis puikiai kalba tiek angliškai , tiek prancūziškai . aš nenoriu šitos skrybėlės . gal yra su mažesniais kraštais ? jeigu ji būtų ištekėjusi už tavęs , dabar ji būtų labai laiminga . tai butent tas filmas , kurį aš norėjau pažiūrėti . mes laukiame , kad tu išpildysi , ką esi kartą prižadėjęs . mano motina dažnai sakydavo , kad laikas yra pinigai . sekančią dieną , per vakarienę , mane pristatė jos vyrui . sekančią dieną , per vakarienę , mane supažindino su jos vyru . berniukas buvo labai išbalęs , ir visu kūnu drebėjo nuo šalčio . aš esu pavargęs , bet patenkintas , kad dabar esu čia . marija mano , kad tu kiekviename pokalbyje dominuoji . tomas žiūrėjo japonų filmą su prancūziškais subtitrais . manoma , kad šita knyga yra geriausia iš jo kūrinių . aš prisimenu jus . mes susitikome prieš tris metus . aš sakyčiau , kad svarbiausia priežastis yra oras .  " kur tavo automobilis ? " - " priešais garažą . " fotoaparato aš daugiau nebenaudoju . nuotraukas darau mobiliuoju telefonu . jis per daug girtas , kad pats galėtų važiuoti namo . mes manome , kad apsinuodijimas yra nuo gyvatės įkandimo . mano automobilis sugedo . dabar jis remonto dibtuvėje . kai pamačiau , kad lyja , aš pasiėmiau savo lietsargį . kai pamačiau , kad lyja , aš pasiėmiau savo skėtį . dėl to , kad jis dažnai meluoja , juo negalima pasitikėti . kuomet aš pabudau , visi kiti keleiviai buvo išlipę . vietose , kur daug sninga , žibalas yra nepakeičiama prekė . vietose , kur daug sninga , žibalas yra labai reikalinga prekė .
lit	 draugystė trunka ilgai , jeigu ji paremta abipusiu pasitikėjimu . draugystė trunka ilgai , jeigu ji paremta savitarpio pasitikėjimu . draugystė trunka ilgai , jeigu ji paremta tarpusavio pasitikėjimu . vampyras vidurnaktyje užmiršo , kad jis laikosi dietos . solresol yra dirbtinė kalba , kuria galima kalbėti , dainuoti , švilpti ar instrumentu groti . ar jūs galite iškeisti dešimties tūkstančių jenų banknotą ? ar jūs galite išmainyti dešimties tūkstančių jenų banknotą ? aš mėgstu viską , kas prancūziška , ypatingai sūrį . jeigu pasaulyje viešpatautų meilė , visi įstatymai būtų nereikalingi . žmona yra mokestis , kurį privalai sumokėti už prabangą turėti vaikų . man tavęs reikia , kad atidarytum mano kompiuterį . mano tėvas prancūzų dokumentą išvertė į japonų kalbą . tarptautines problemas turi spręsti diplomatija , o ne karas . opozicijos funkcija yra kritikuoti vyriausybės programą . opozicijos vaidmuo yra kritikuoti vyriausybės programą . opozicijos paskirtis yra kritikuoti vyriausybės programą . opozicijos tikslas yra kritikuoti vyriausybės programą . abraomas linkolnas buvo palaidotas gimtajame springfildo mieste , ilinojaus valstijoje . kengūros bėgioja tik užpakalinėmis kojomis atsispirdamos . kengūros bėgioja tik atsiremdamos užpakalinėmis kojomis . aš jums norėčiau pristatyti savo žmoną ir savo sūnus . aš manau , kad ruduo yra pats gražiausias metų laikas . tomas , išpūtęs akis , žiūrėjo į maistą marijos lėkštėje . nepaisant visų mano pastangų , aš iki penktadienio neįstengsiu paruošti ataskaitos .  " kur mano nešiojamas kompiuteris ? " - " ant kėdės . " kadangi ji buvo užsienyje , tai dažnai naudojosi " skype " . tomas netiki , kad marija gali jam paskolinti savo gitarą . vienintelis dalykas , kurį galime padaryti , tai laukti . vienintelis dalykas , kurį galime padaryti , tai tikėtis . pradžioje tau idėja nepatiko , bet dabar , atrodo , esi patenkintas . aš taip mažai laiko turėjau , kad pietus valgiau labai skubėdamas . nebūk tokia , kaip visi kiti žmonės . juk tu esi labai graži tokia , kokia esi . jeigu tu nori skristi , turi neimti to , kas tave žemyn traukia . niekas geriau nežino žmonių , kaip nuodėmklausys , bankininkas ir elgeta . pinigai nėra viskas . tai tiesa . bet už pinigus galima kažką įsigyti . ir tai taip pat tiesa . kai kurios idėjos yra tokios kvailos , kad jomis tiki tik intelektualai .  " ar aš galiu prie jūsų prisijungti ? " " kodėl gi ne ? "  " kada atvyks autobusas ? " " po penkių minučių . "  " ar galiu tavo trintuką naudoti ? " savo , atrodo , aš pamečiau . mes kol kas turime pakankamai laiko , kad tą aptartume . mes dar turime užtektinai laiko , kad tą apsvarstytume . jie pasodino jį į kalėjimą tūkstantis devyni šimtai dvidešimt penktais metais . gal būt tu teisus , bet mūsų nuomonės truputį skiriasi . gal būt tu teisus , bet mūsų nuomonės šiek tiek skiriasi . jie mokosi tam , kad galėtų įstoti į universitetą . jie mokosi dėl to , kad galėtų įstoti į universitetą . manau , kad šito fotoaparato pataisymas kainuos daugiau kaip dešimt tūkstančių jenų . visa , ką tu gali daryti , yra atsisėsti čia ir atsakyti į gydytojo klausimus .
lit	 vertimas neturi būti žodis į žodį ! tačiau jis turi būti , kiek įmanoma , tikslus ! vertimas neturi būti pažodinis ! tačiau jis turi būti , kiek įmanoma , tikslus ! mes esame nepaprastai dėkingi už tai , ką padarėte . kol nebus kvorumo , mes negalime pradėti posėdžio . aš vos galiu laukti , kol grįšiu namo ir miegosiu savo lovoje . žmogus kilęs iš bezdžionės ; vienas daugiau , kitas mažiau . kiekvienas žmogus turi savo charakterį , o charakteris yra jo likimas . kiekvienas žmogus turi savo charakterį , o charakteris yra jo lemtis . kiekvienas žmogus turi savo charakterį , o charakteris yra jo dalia . višta tupi ant kiaušinių , kol iš jų neišsiris viščiukai . višta tupi ant kiaušinių , kol iš jų neišsikals viščiukai . mylėdamas tiesą , tu būsi gerbiamas žmonių , kurie ją irgi myli . mylėdamas tiesą , tu būsi gerbiamas žmonių , kurie ją taip pat myli . aš žinau keksų receptą , kurį sudaro tik trys ingredientai , būtent sviestas , cukrus ir miltai . aš pradedu įtarti , kad aš esu savo gyvenimo meilė . gražus , negražus , turtingas , neturtingas , stiprus , silpnas . . . yra būdvardžių pavyzdžiai . ar tu kada nors lankeisi įžymioje santjago katedroje ? aš iš tikrųjų galvoju , kad tu neturėtum to daryti . bučiuoti vyrą be ūsų , yra tas pats , kaip valgyti kiaušinius be druskos . ji dažnai verkia , nes tiki , kad yra labai negraži . tai mano draugas rachelis . mes lankėme tą pačią mokyklą . jungtinėse amerikos valstijose mašinos važiuoja dešine kelio puse . ar kai buvai australijoje , tu su tomu dirbai , ar ne ? aš noriu išmokti kalbėti prancūziškai ir angliškai . aš žinau , kad tomas buvo prancūzų kalbos mokytojas . tomas ir marija sako , kad jie moko prancūzų kalbos . esperanto kalba yra tarptautinė kalba , kurios moko daugelyje šalių . atleiskite , kad aš jums užduodu tokį asmeninį klausimą . ar tu jau skaitei knygą " šimtametis , kuris išlipo per langą ir dingo " ? mergaitė buvo gana mandagi , ir man parodė kelią į muziejų . kad galėtume gyventi , mums reikia maisto drabužių ir namų . ar tiesa , kad moterys apie vyrus niekada nejuokauja ? ara papūgos dažniausiai būna mėlynos arba raudonos . pavienė mirtis yra tragedija , milijonas mirčių yra statistika . pranašauk vėjui , tiktai vėjui , nes tik vėjas klausys .  " keliomis tarmėmis tu kalbi ? " " kai kuriomis . " ar tu žinai suvestinį japonijos gyventojų skaičių ? aš noriu pirkti naują kompiuterį , parodykite man geriausią modelį . jis sako , jeigu būtų paukštis , tai skristų pas mane . šitoje didelėje svetainėje stovi gražios žalios kėdės . aš nesigėdiju dėl to , kad mano tėvas neturtingas . tomas nesuprato nė vieno žodžio iš to , ką pasakė marija . aš manau , kad tu mėgsti savo darbą . - priešingai , aš jo nekenčiu . kalbama apie paskutinį andrejaus tarkovskio filmą . kalba eina apie paskutinį andrejaus tarkovskio filmą . prieš išvykdamas į angliją , jis išmoko anglų kalbą . regbis yra sportas , kurio varžybos lyjant niekada nanutraukiamos . mano proanukis kalba portugališkai ir rusiškai , ir mokosi anglų kalbą . nepaisant jo amžiaus , jis yra sveikas ir aktyvus .
lit	 stebėk jo veido išraišką , kai mes paminėsime kainą . važiuodamas atbuline eiga , aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją . aš buvau tikras , kad tu visam laikui liksi japonijoje . aš buvau tikras , kad tu amžinai liksi japonijoje . tomas savo brolį mylėjo , bet jam taip pat pavydėjo . tomas savo brolį mylėjo , bet jam taip pat jautė pavydą . apie daugelį dalykų , aš su amžiumi , pakeičiau savo nuomonę . apie daugelį dalykų , aš su metais , pakeičiau savo nuomonę . tomas sakė , kad marija tikriausiai rytoj tą darys . kiekvienas mokslininkas nori savo ranka paimti knygą , kurią jis parašė . meilėje rankos ir akys paprastai kalba aiškiau , negu burna . jeigu kosite ar čiaudite , tai burną prisidenkite priekine alkūnės puse arba nosine .  " aš tave myliu " , ar tai ne trumpiausia ir gražiausia frazė , kurią galima pasakyti ? nagi pažiūrėk ! ten lauke yra tomas . ką gi jis čia daro ? nagi pažvelk ! ten lauke yra tomas . ką gi jis čia veikia ? šitą rašomąją mašinėlę aš įsigijau už ypatingą kainą . marija paprastai nešioja plaukus , supintus į kasas . kaip tu drįsti taip šlykščiai apie mano vyrą kalbėti ! kaip tu turi drąsos taip šlykščiai apie mano vyrą kalbėti ! aš manau , kad šita knyga dar nebuvo išversta į prancūzų kalbą . jeigu mes šiandien tą baigsime , tai rytoj turėsime laisvą dieną . mes šitą užbaikime šiandien , kad rytoj galėtume pailsėti . aš siūlau pasilikti namuose ir žiūrėti televizorių . dažnai sakoma , kad pasaulis darosi vis mažesnis ir mažesnis . dažnai sakoma , kad pasaulis tampa vis mažesnis ir mažesnis . yra miestelių su mažai gyventojų , kuriuose balsavimas trunka labai trumpai . nors sako , kad jav bet kas gali tapti prezidentu , tačiau iš tikrųjų , tai nėra visai tikslu . tomas nežinojo , kad marija mokosi prancūzų kalbos . jis su manimi elgiasi taip , lyg būčiau pašalinis . jis su manimi elgiasi taip , tarsi būčiau pašalinis . abejoju , ar kas norėtų tą knygą dar kartą skaityti . nemanau , kad kas vėl norėtų tą knygą iš naujo skaityti . tu savo akinius gali ant naktinio staliuko pasidėti . tomas nusirišo kaklaraištį ir pradėjo atsisegioti marškinius . ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų ? aš manau , kad šį vakarą tomas vakarieniaus su mumis . tu atrodai išblyškęs . geriau pasiimk laisvą dieną . tu atrodai išblyškęs . geriau pasiimk išeiginę dieną . aš turiu paslaptį , kurios negaliu kam nors išduoti . aš turiu paslaptį , kurios negaliu kam nors pasakyti . mokinė irgi yra mokinys . nebūtina visada pabrėžti jos moteriškumą . aš nustosiu dirbti tik tada , kada pasijusiu senas . čia mes daug geriau valgome negu viešbutyje , argi ne taip ? yra daug dalykų , apie kuriuos aš noriu su tavimi pakalbėti . mūsų įmonę 1899 metais įkūrė mano proproprosenelis . laikas yra didis mokytojas ; problema ta , kad jis žudo žmones . laikas yra puikus mokytojas ; problema ta , kad jis žudo žmones . mano vyresnė sesuo yra metais vyresnė už jo žmoną . man mokytojas pasakė , kad aš turėčiau nusikirpti plaukus . man mokytojas pasakė , kad aš turėčiau apsikirpti .
lit	 mes buvome taip susijaudinę , kad negalėjome ramiai sėdėti . pasaulis yra knyga , o tie , kurie nekeliauja , skaito tik vieną puslapį . žmonės sako , kad jis yra pats turtingiausias miesto žmogus . mano nuomone , ji padarė didelę anglų kalbos pažangą . man patinka šunys , o mano seseriai patinka katės . aš verčiau pasinaudočiau taksi , o ne eičiau pėsčias . aš geriau pasinaudočiau taksi , o ne eičiau pėsčias . viską , ką reikia žinoti apie gyvenimą , aš sužinojau iš senio besmegenio . viską , ką reikia žinoti apie gyvenimą , aš sužinojau iš sniego senio . radijas per daug garsus . gal gali jį truputį pritildyti . radijas pernelyg garsus . gal gali jį truputį pritildyti . tai iš viso kainavo šimtą penkiasdešimt tūkstančių eurų . tomas norėjo , kad marija nieko nelaukiant išeitų . aš darau prielaidą , kad jauna ji buvo labai graži . tomas ir marija galvoja , kad jų namuose vaidenasi . tomas ir marija galvoja , kad jų namuose rodosi vaiduokliai . aš tikėjausi , kad tomas žinos , kaip tą padaryti . viena iš mano draugių labai mėgsta su manimi eiti į gėjų barus . aš valau dantis mažų mažiausiai triskart per dieną . svarbiausias išsilavinimo rezultatas yra savęs pažinimas . aš visada įsivaizdavau , kad rojus yra savotiška biblioteka . vienas prityręs daug geriau negu dešimt mokslininkų . tomas buvo vienintelis pasiruošęs svarstyti subtilų reikalą . tomas buvo vienintelis pasiruošęs nagrinėti subtilų dalyką . nukritusi ant gatvės , sudužo didelė vyno statinė . ant gatvės nukritusi , subyrėjo didelė vyno statinė . atrodo , kad tu nesupratai . tai ne pokštas , bet grasinimas .  " tu neteisingai tą pasakei . " - " o kaip teisingai ? "  " jūs neteisingai tą pasakėte . " - " o kaip teisingai ? " mes tą problemą turime nieko nelaukiant išspręsti . oliveris paklausė savo tėvų , tomo ir marijos , iš kur ateina vaikai . oliveris paklausė savo tėvų , tomo ir marijos , iš kur atsiranda vaikai . ten aš sėdžiu ant suolo po didžiulio ąžuolo vainiku . kortos dalijamos iš kairės į dešinę , ar atvirkščiai ? aš apskritai nenoriu , kad daug žmonių mane mylėtų . kaip tu reaguoji į tai , kad tiek žmonių tavęs nekenčia ? burokėlis pasilieka burokėliu ir nuotakos suknelė pasilieka nuotakos suknele . tomas iš visų jėgų stengėsi , iki sutemstant , baigti dažyti tvorą . jis buvo labai užimtas , tačiau atėjo mums padėti . jis manęs paklausė , ar aš praėjusią naktį gerai miegojau . šita ekskursija apima visas penkias pagrindines salas . kada ji paklausė jo , ar jis pavargęs , jis atsakė " taip " . aš labiau linkęs eiti pėsčias , o ne važiuoti autobusu . atsakyk į mano laišką , nes kitu atveju , aš tau daugiau neberašysiu . didelis krepšys popieriams yra pagrindas pagarbos vertai tvarkai .  " ar tu nori su manimi žaisti ? " " ne , ne su tavimi ! " oi , aš apsirikau , aš norėjau pasakyti " trys tūkstančiai jenų " , o ne " trys tūkstančiai eurų " . pradžioje buvo žodis , pirmasis atsinaujinimo siekis . priešistoriniais laikais buvo žodis , pirmasis naujažodis . priešistoriniais laikais buvo žodis , pirmasis neologizmas . nesivadovauti principu : kas garsiau šaukia , tas yra teisus .
lit	 į koronavirusą mes nuo pat pirmos dienos labai rimtai žiūrėjome . ką dar galėjau padaryti , esant tokiai situacijai ? aš ilgai jaučiau gyvenimo tuštumą - kol nesutikau šitos moters . kiekvienas drugelis buvo vikšras . bet ne kiekvienas vikšras virs drugeliu . kiekvienas drugelis buvo lerva . bet ne kiekviena lerva virs drugeliu . aš turiu daugybę draugų , kurie gerai portugališkai kalba . marija jautėsi saugi , eidama per užšalusį tvenkinį , nes ledas buvo metro storio . marija jautėsi saugi , eidama per užšalusią kūdrą , nes ledas buvo metro storio . su kažkokia nuojauta mes įžengėme į suakmenėjusį mišką . vergovė ir vergų prekyba yra nusikaltimai žmonijai . pametęs savo piniginę , aš džiūgavau ją atgavęs , nes radėjas jos viduje pastebėjo mano vardą ir telefono numerį . tomas gali kalbėti angliškai ir prancūziškai , ir taip pat gali skaityti vokiškai ir ispaniškai . įtariamasis nusikaltėlis vėliau mirė nuo savo žaizdų . havajuose mes galime ištisus metus mėgautis nardymu vandenyne . man tai atrodo klaidinga . aš niekada taip nerašyčiau . man tai atrodo neteisinga . aš niekada taip nerašyčiau . tomas nusipirko fotoaparatą už tris šimtus dolerių . markas tvenas pasakė : " visi apibendrinimai yra neteisingi , įskaitant ir šitą . " markas tvenas pasakė : " visi apibendrinimai yra klaidingi , įskaitant ir šitą . studentai yra tarp aštuoniolikos ir dvidešimt penkių metų amžiaus . po to , kai vakar jam du kartus nepasisekė , jis daugiau bandyti nenori . tu gali tikėti arba netikėti , bet aš tikrai moku piešti . tu gali tikėti arba netikėti , bet aš iš tikrųjų moku piešti . kerštas yra vienintelis dalykas , kuris mane dar palaiko gyvą . ana atsiprašė savo mokytojo , kad pavėlavo į mokyklą . aš nežinau , kodėl jos nėra mano sapnuose . gal būt ji nenori manęs trukdyti . pagal bibliją , pasaulį dievas sukūrė per šešias dienas . mums kasdien reikia miegoti mažiausiai aštuonias valandas . atidaryta ištisus metus nuo dešimtos iki aštuonioliktos valandos . tarp kalbos , kurią jis vartoja , ir jo aplinkinių kalbos , yra didelis skirtumas . marijos tėvas buvo jūrininkas , kuris niekada negrįžo . sloga be vaistų praeina per septynias dienas , o gydant vaistais - per savaitę . tu puikiai atrodai , brangioji - jis pataikaujamai tarė jai , tačiau ji net nepažiūrėjo į jį . ji galvojo , kad planas yra geras , bet neįvykdomas . kai kurie mano , kad egipto piramides pastatė senovės ateiviai . prašome užsiregistruoti bent valandą prieš išvykstant . šinano upė yra ilgesnė už bet kurią kitą japonijos upę .  " ar tu turi brolių ir seserų ? " " ne . aš esu vienintelis vaikas . " tesaugo tave dievas nuo tų , kurie tavęs nekenčia ! tai labai paplitusi , bet mažai naudojama , sąvoka . nė vienas jo patarimas nebuvo ypatingai naudingas . tai tas vyras , kurį tu prieš keletą dienų sutikai . gal galėtumėte pasakyti , kaip nuvykti į dailės muziejų ? tai , ką tu pasakei , neturi nieko bendro su svarstoma problema . galima kiekvieną mūšį laimėti , bet karą vis tiek pralaimėti . mes visi norėjome žinoti , kodėl tomas negali ateiti .
lit	 marija su savimi visada turi savo nešiojamą kompiuterį . jis man sakė , kad jo seneliui daugiau kaip devyniasdešimt metų . mane nustebino tavo sprendimas nepriimti šito darbo pasiūlymo . kas elgiasi kaip kirminas , tas negali skūstis , jeigu jį kas užmina . kelionė kainuos ne daugiau kaip tūkstantį dolerių . ar tu dažnai galvoji apie tai , ką nori ateityje daryti ? ar tu dažnai galvoji apie tai , ką ketini ateityje daryti ? ar tu dažnai galvoji apie tai , ką rengiesi ateityje daryti ? smegenys , tai ne indas , kurį reikia užpildyti , bet lempa , kurią privalai uždegti .  " kokią užsienio kalbą tu mokaisi ? " " aš mokausi prancūzų . " aš būčiau labai dėkingas , jeigu kas išverstų mano komentarą . juo galva išmintingesnė , tuo liežuvis trumpesnis .  " kodėl tu man nieko nesakei ? " " nenorėjau sugadinti tau nuotaikos . " pirmaeilis mūsų įmonės uždavinys yra patenkinti mūsų klientų poreikius . jeigu tu negali pakeisti pasaulio , tai pakeisk savo pasaulį . prašau , pasakykite mums , kur yra maisto prekių parduotuvė . aš labai patenkintas , kad marija nėra mano žmona . marijai vėl nepasisekė . galų gale , ji gi dar jauna . marijai vėl nepavyko . galų gale , ji gi dar jauna . mergaitės , jūs puikiai žaidėte . jūs tikrai vertos šitos pergalės . aš mėgstu meškerioti . tai atpalaiduojantis laiko praleidimas . man atrodo , kad šita dėžutė netinkama žaislui ; jis netilps . maistas , drabužiai ir būstas yra gyvenimo pagrindas . maistas , drabužiai ir pastogė yra gyvenimo pagrindas . aš nežinau , ar šiandien turėsiu laiko tą padaryti . apsidairęs , tomas šalia savęs pastebėjo kažkokį deglą . apsidairęs , tomas šalia savęs pastebėjo kažkokį fakelą . aš eičiau su tavimi , jeigu man galvos taip neskaudėtų . aš tau linkiu linksmų kalėdų ir laimingų naujųjų metų . ar tu nežinojai , kad tomas moka skambinti gitara ? čekija randasi tarp vokietijos , austrijos , slovakijos ir lenkijos . kadangi jo išvaizda visai pasikeitė , tai tu , tikriausiai , jo nepažinsi . tomas yra trisdešimt dviejų metų ir turi dešimt milijonų eurų . kuris kovoja , gali pralaimėti , kuris nekovoja , jau pralaimėjo . šalies atsivėrimas padarė didelę įtaką japonijos civilizacijai . maradona buvo pusdievis . su kamuoliu jis buvo dievas . be kamuolio jis buvo žmogus .  " aš netrukus ateisiu . " " kada bus tas netrukus ? " kai kurie sako , kad bostonas yra pavojingas miestas . naujiena , kad ji išsiskyrė , buvo didelė staigmena . net pats greičiausias pasaulio bėgikas negali bėgti , jeigu jis alkanas . aš atjaučiu savo tėvą , kuris sekmadieniais turi dirbti . šeštadienio vakarais jis dažnai vakarieniauja ne namie . mokinys pakėlė ranką , norėdamas užduoti klausimą . ten , sukryžiuotomis kojomis , sėdėjo senas vyras . jis niekada neprasižioja , jeigu kuo nors nesiskundžia . sekanti ištrauka buvo cituota iš gerai žinomos pasakėčios . praėjusį šeštadienį negalėjau išeiti iš namų , nes susirgo mama . šita knyga yra studentams , kurių gimtoji kalba yra ne japonų kalba . ji vilkėjo vyriškus marškinius , kurie jai netiko . suomijos ir sovietų sąjungos karas prasidėjo 1939 metų lapkričio 30 dieną .
lit	 šitas produktas skirtas tik asmeniniam naudojimui . šita mašina yra labai tvirta ir neteršia aplinkos . kiekvienais metais tomas man atsiunčia kalėdinį atviruką . vienintelis žmogus , kuris tą žinotų geriau už mane , yra tomas . kadangi visą dieną dirbo ūkyje , jis jaučiasi visai išsekęs . aš , aš , aš . dabar įsivaizduokite milijonus balsų , kurie tą šaukia , ir jūs pateksite į šiuolaikinę civilizaciją . šitas restoranas yra vienas iš geriausių , kur aš kada nors valgiau . kada vairuoji , posūkiuose tu turėtum sumažinti greitį . tu tikrai galvoji , kad aš su tuo ką nors bendro turėjau ? tu iš tikrųjų galvoji , kad aš su tuo ką nors bendro turėjau ? mokslininkai gali lengvai apskaičiuoti atstumą tarp planetų . lagaminai nebemadingi . šiandien dažniau naudoja kelionių krepšius . tomas valgius fotografuoja taip , kad kiekvienas patiekalas atrodo skanus . tomas patikrino savo piniginę , kad žinotų , kiek turi pinigų . ar tu turi pakankamai pinigų , kad nusipirktum visko , ko tau reikia ? ar tu turi užtektinai pinigų , kad nusipirktum visko , ko tau reikia ? aš žinau , kad tomas žinojo , kad tą jis vienas turėjo padaryti . man atrodo , kad tu neteisingai parašei žodį , aš jo neradau žodyne . jo nuomonės ir idėjos pakeitė mano gyvenimo planus . tarp genialumo ir beprotybės yra vos įžiūrima linija . bendrai , viltis yra blogas vadovas , bet geras draugas , ar tu tikrai nenori , kad aš tave parveščiau namo ? aš niekaip negaliu suprasti , ką tu nori pasakyti . mažas berniukas skaičiavo pirštais ir tarė : " septyni " . aš dabar esu užsiėmęs ir negaliu su tavimi žaisti . laišką tomas išvertė iš vokiečių kalbos į prancūzų kalbą . šitie romanai taip pat buvo išleisti prancūziškai . pagaliau mes susitikome . šitos akimirkos aš ilgai laukiau . sapne aš mačiau , kaip tu nuo aukšto pastato krenti . kada aš buvau mažas , mane tėvas visada nuvesdavo į mokyklą . jeigu aš galiu kuo nors padėti , prašau , tiesiog paprašyk . po vakarienės , aš dvi valandas užsiiminėjau anglų kalba .  " aš suprantu lietuviškai ir net galiu šiek tiek skaityti , bet rašau kaip su vištos koja " - juokavo inga . prašau atleisti . aš nežinojau , kad tai jūsų kėdė . savo gyvenimą aš pragyvenau ne taip , kaip norėjau . tomas nusipirko fotoaparatą už penkis šimtus dolerių . teorija yra visiškai nenaudinga , jeigu ji neveikia praktikoje . stebina , kad toks vyras kaip jis , yra policininkas . už neleistinoje vietoje paliktą mašiną , aš gavau dvidešimties dolerių baudą . noriko mokėsi ne tik anglų , bet taip pat ir vokiečių kalbą . kada marija pasiekė autobusų stotelę , autobusas jau buvo išvykęs . prieš geležinkelio stotį yra didelė automobilių stovėjimo aikštė . aš norėjau nusipirkti knygą , bet pamačiau , kad turiu tik du šimtus jenų . automobilis sugedo , todėl jie turėjo eiti pėsčiomis . suknelė parduotuvės vitrinoje patraukė marijos dėmesį . slaugė nurodė , kad tomas apsirengtų ligoninės drabužiais . neabejotinai , tarp mūsų tu esi geriausias plaukikas . tomas ir marija yra draugai nuo pat pradinės mokyklos . bėk taip , tarsi tavo gyvenimas nuo to priklausytų .
lit	 jis praeitą naktį danguje matė neatpažintą skraidantį objektą . jis praeitą naktį danguje matė skraidančią lėkštę .  " aš jaudinuosi , nes pirmą kartą skrendu , " - sako chirosi . jei tai nebūtų buvę jo pagalbos dėka , man būtų nepasisekę . kas laiko liežuvį už dantų , tas nemažai konfliktų išvengia . kiekvieną kartą , kada aš ateidavau , tomas gulėdavo savo lovoje . tuos batus nusipirkau už pusę kainos , kuri nurodyta etiketėje . indija , pagal dydį , yra septinta pasaulio šalis . aš tikiuosi išvažiuoti į paryžių studijuoti dailę . tomas yra vienas iš geriausių gitaristų , kuriuos aš žinau . aš galvoju , kad šita nuotrauka buvo padaryta spalio mėnesį . aš ką tik nusipirkau naują stalą savo kompiuteriui . atsižvelgęs į jo patarimą , aš pakeičiau savo nuomonę . pieną reikia laikyti sąlyginai žemoje temperatūroje . tai , kas tau atrodo paprasta , man yra sudėtinga . šiandien mes stovime ant bedugnės krašto , rytoj žengsime žingsnį į priekį . šiandien mes stovime ant prarajos krašto , rytoj žengsime žingsnį į priekį . jo ūgis buvo vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai , ir svėrė šimtą aštuoniasdešimt kilogramų . sėdėdama ant uolos ir šukuodama savo plaukus , ji dainavo nuostabiai žavingas dainas . aš gimiau tokijuje tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt aštuntais metais . angliją jis paliko tūkstantis devyni šimtaisiais ir daugiau negrįžo . aš negaliu išversti sakinio , jeigu aš jo nesuprantu . pylė kaip iš kibiro , todėl mes žaidėme kambaryje . dideli raumenys , be tvirtų sausgyslių , neduoda didelės naudos . kada pro stotį važiuoja traukinys , langai garsiai barška ir visas namas dreba . tiesą sakant , šitas reikalas nieko bendro su ja neturi . labai ačiū ! aš tiesiog neturiu žodžių , kaip išreikšti dėkingumą . labai ačiū ! aš tiesiog neturiu žodžių , kaip padėkoti . tavo problema yra ta , kad tu pernelyg lengvai pasiduodi . aš tave įspėju , kad būsi nubaustas , jeigu dar kartą tą padarysi . ar aš galėsiu ateinantį sekmadienį su arkliu joti ? va brazilijos mediena . ji viena geriausių pasaulyje . esperanto kalba nekonkuruoja su jokia kalba , ji yra visų kitų draugas ir tarnas . tomas likusį savo gyvenimą , tikriausiai , praleis už grotų . mergaitė , kuri sėdi prie pianino , yra mano duktė . tomas bandė man kažką pasakyti , bet marija jį pertraukė , nespėjus jam ką nors pasakyti . popierius , stiklas ir plastmasė yra antrinės medžiagos . tie prakeikti balandžiai vėl apteršė mano automobilį . šiandien pirmoji diena , kada mokiniams nereikia į mokyklą eiti . kitoms rungtynėms , treneris reviere atliks komandoje keletą keitimų . knygos antraštė gali nieko nepasakyti apie jos turinį . knygos pavadinimas gali nieko nepasakyti apie jos turinį . popierius , stiklas ir plastmasės yra antrinės žaliavos . yra daugiau negu vienas tinkamas atsakymas , bet ne kiekvienas atsakymas yra tinkamas . šiandien aš lengvai galiu lėktuvu nuskristi į tolimas šalis . aš negaliu patikėti , kad tomas pats visą šitą padarė . devyni tūkstančiai devyni šimtai devyniasdešimt devyni plius vienas bus dešimt tūkstančių .
lit	 manau , kad dabar ne pats geriausias laikas prašyti paaukštinimo tarnyboje . usainas boltas tebėra greičiausias vyras pasaulyje . jeigu tu nežinai ką reiškia žodis , tada jo ieškok žodyne . tikėkimės , kad mums nereikės dar kartą tą daryti . traukinys išvyksta už dviejų minučių . pats laikas lipti į vagoną . kartais privalai turėti drąsos priimti sunkius sprendimus . ar žiūrėjai olimpinių žaidynių atidarymo ceremoniją ? tu atrodai labai pavargęs . tikriausiai labai įtemptai dirbai . tu atrodai labai pavargęs . turbūt labai įtemptai dirbai .  " aš girdėjau , kad tu darbą metei " . - " apskritai , tai mane atleido " .  " aš girdėjau , kad tu darbą metei " . - " šiaip jau , tai mane atleido " . vakar neaplankiau tėvų , bet šiandien aš juos aplankysiu . jis net be žodžių supranta tavo mintis ir jausmus . tu turi neužmiršti , kad ji daug jaunesnė už tave . atsiprašau , gal galėtum man paaiškinti šito sakinio prasmę ? kai tik baigiasi darbas , jis nesidairydamas suka į smuklę . kai tik baigiasi darbas , jis nesidairydamas suka į alinę . aš nesu toks turtingas , kad pirkčiau pigius daiktus . vaikystėje , aš kiekvieną vasarą važiuodavau į pajūrį . maloniau versti " tatoeba " sakinius , negu ruošti namų darbus .  " jeigu atvirai , - tarė dima , - aš neprisimenu , kas jie tokie . . . " kiekvienas turi savo teisybę , bet tiesa yra tik viena . mano tėvas , kaip sakoma , yra vaikščiojanti enciklopedija . mano svajonė yra amsterdame studijuoti olandų kalbą . aš verčiau mirsiu badu , o ne dirbsiu jo vadovaujamas . mokslas kol kas neišsprendė visų gyvenimo problemų . sutuoktuvių iškilmėms , bažnyčia buvo išpuošta gėlėmis . kadangi buvo sekmadienis , tai parduotuvė nedirbo .  " apie ką tu galvoji ? " " aš galvoju apie tave . " kadangi buvo saulėta , mes patraukėme į pėsčiųjų žygį . kadangi buvo saulėta , mes leidomės į pėsčiųjų žygį . negalima neigti , kad niutonas buvo didis genijus . negalima neigti , kad niutonas buvo garsus genijus . gaila , kad šiandien vakare aš negaliu tavęs sutikti . aš negaliu sau leisti , tokią brangią mašiną pirkti . traukinio greitis yra penkiasdešimt mylių per valandą . jeigu kas nors paklaustų , kokia yra šios istorijos esmė , aš tikrai nežinočiau . mūsų mokykloje yra daugiau mergaičių negu berniukų . aš savo seną draugą netikėtai sutikau tokijo stotyje . du vyrai , kurie sėdėjo ant suolo , buvo amerikiečiai . esperanto kalboje visada kirčiuojamas priešpaskutinis skiemuo . kalba yra nepakeičiama žmonių visuomenės bendravimo priemonė . kalba yra būtina žmonių visuomenės bendravimo priemonė . batai , kuriuos tu nešioji , atrodo pakankamai brangūs . batai , kuriuos tu avi , atrodo pakankamai brangūs . aš jaučiuosi laimingiausias , kada būnu mokykloje . prašau , apkirpkite , išplaukite ir išdžiovinkite . nors buvau pavargęs , bet padariau viską , ką galėjau . aš žiūrėjau , kaip raudona saulė leidžiasi vakaruose . aš stebėjau , kaip raudona saulė leidžiasi vakaruose . kadangi buvo graži diena , aš išėjau į ekskursiją . tą akimirką , kai pamatė policininką , jis nubėgo . mes turime išmokti prideramai sutikti nemalonumus .
lit	 manau , kad šitas kaklaraištis tinka prie kostiumo . provanse dažnai pučiantis vėjas vadinamas " mistralu " . aš galvoju , kad per dieną suvalgyti daugiau kaip dvidešimt apelsinų yra nesveika . ar tu nori pasakyti , kad nenori būti redaktorius ? praėjusią naktį šalia mano namo buvo didelis gaisras . praėjusią naktį greta mano namo buvo didelis gaisras . smarkiai lijo , todėl žaidimų aikštelė buvo dumblina . liberalai kaltino konservatorius , o konservatoriai kaltino liberalus . kiekvieną kartą , kada pamatau tomą , jis kramto kramtomąją gumą . kaip manai , ar tomas įtikins mariją tekėti už jo ? tavo nuomone , ar tomas įkalbės mariją tekėti už jo ? jeigu aš turėčiau pinigų , tai pirkčiau naują namą . ar tomas pasakė marijai , kokiu laiku ji turės rytoj čia būti ? karas baigėsi tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt penktais . tomas sako , kad darbe negali vilkėti rožinės spalvos marškinių . tomas sako , kad darbe negali dėvėti rožinės spalvos marškinių . tomas sako , kad darbe negali nešioti rožinės spalvos marškinių . kiek kartų aš tau turiu sakyti . kad nevogtum sausainių iš sausaininės ? dirbk taip , kaip aš sakau , o ne taip , kaip darau . tai pirmas ir paskutinis kartas , kada aš tave vežu namo .  " aš nemanau , kad tai gera idėja . " " nesąmonė ! kas gali nepavykti ? "  " aš nemanau , kad tai gera idėja . " " nesąmonė ! kas gali nepasisekti ? " vanduo yra per daug drumstas , kad per jį matytum . vanduo yra per daug drumzlinas , kad per jį matytum . vanduo yra per daug dumblinas , kad per jį matytum . jis nesustodamas kalbėjo tris valandas . jis nepakeliamas . jis nepaliaujamai kalbėjo tris valandas . jis yra nepakenčiamas . tau gali pasirodyti , kad ten saugu , bet tai ne taip . taigi būk atsargus . niekas nežinojo , kad sveikatos apsauga gali būti tokia sudėtinga . aš esu protingas . kai kas pasakytų , kad aš esu labai , labai , labai protingas . aš aplankysiu kaip galima daugiau zoologijos sodų . baigęs mokslą , aš norėčiau išvažiuoti į šanchajų studijuoti kinijos istorijos . po popiežiaus išvykimo prasidėjo lietingos dienos . jie kalbėjo apie tolimas šalis ir seniai praėjusius laikus . jis bandė išsiaiškinti , su kuo jam teko susidurti . aš manau , kad australija yra viena geriausių šalių pasaulyje . kada gulbė tupi šalia kranklio , ji būna dar baltesnė . mes išgelbėjome paukščiuką , kuris iškrito iš lizdo . man iš tomo reikia atsakymų į kai kuriuos klausimus . jeigu tu jį pakvietei , tai jis , galimas daiktas , kad ateis . jo draugė yra graži moteris , bet kvaila per visą pilvą . grįžusi iš kelionės po europą , ji savo nuotraukas įkėlė į feisbuką . tomas išsaugojo visus laiškus , kuriuos jam marija siuntė . tomas išsaugojo visus , marijos atsiųstus , laiškus . daugelis braziliečių kol kas nesilaiko eismo taisyklių . daugelis braziliečių vis dar nesilaiko eismo taisyklių . aš žinau , kad tavo mėgstamiausia yra mėlyna spalva . tokios rankinės nė vienoje parduotuvėje nenusipirksi . jeigu aš būčiau anksčiau išėjęs , nebūčiau į traukinį pavėlavęs .  " kokią puokštę tu nori ? " " aš noriu rožių puokštę ! "
lit	 gamtos mokslai yra sunkesni už socialinius mokslus . tu tik įsivaizduok , jeigu mes galėtume skraidyti kaip paukščiai . tu tik įsivaizduok , jeigu mes galėtume skristi kaip paukščiai . anksčiau aš niekada nemačiau tokios gražios merginos . mano širdis apmirė iš laimės , kai aš ją pamačiau gyvą ir sveiką . kiekvieną penktadienio vakarą aš su savo draugais žaidžiau stalo tenisą . olandija garsi vėjo malūnais , tulpėmis , klumpėmis ir kanalais . vieną išskirtinį eilėraštį aš labai gerai prisimenu . sąskaitos suma buvo daugiau kaip dvidešimt penki doleriai . yra įvairių rūšių žuvėdrų , kurios skiriasi dydžiu . ir tarė viešpats kainui : kodėl tu pyksti ? ir kodėl nuleidai veidą ? greitosios pagalbos automobilis sugedo gatvės viduryje . būk mandagus su mūsų klientais , tada jie tau atsilygins . marija lygino marškinius ir pamiršo išjungti lygintuvą . marija lygino marškinius ir užmiršo išjungti lygintuvą . mano tėvai išvažiavo į aerouostą išlydėti mano dėdės . tu tikrai nenori , kad aš tave nuvežčiau į ligoninę ? dėl tiršto rūko , mes vos kelią prieš save matėme . šiandien vakare mes kartu eisime stebėti jonvabalių . tomas sakė , kad jis grįš į miestą , kuriame gimė . kada pasaulyje baigsis visa šita isterija dėl koronaviruso ? pas mus yra trys vaikai : du berniukai ir viena mergaitė . mes turime tris vaikus : du berniukus ir vieną mergaitę . net būdama užsiėmusi , ji atėjo su manimi atsisveikinti . tomas šitą knygą verčia į devynias skirtingas kalbas . matematika ir anglų kalba buvo mano mėgstamiausi dalykai . gaisras buvo užgesintas , kai prie namo atvyko ugniagesiai . kaip tu galvoji , kodėl jo šiandien nebuvo mokykloje ? aš jau tūkstantį kartų sau uždaviau šitą klausimą .  " ar tu esi angelas ? " - " taip " , atsakė angelas . aš neturiu pakankamai pinigų , kad nusipirkčiau automobilį . tomas ir marija turėjo tą padaryti taip , kaip jiems pasakė jonas . aš norėčiau eiti su tavimi , jeigu tu neprieštarauji . šiais metais aš mokysiuosi švedų , olandų , rumunų ir serbų kalbas . mes visi žinome , kad šunys mėgsta kaulus graužti .  " tu labiau mėgsti arbatą ar kavą ? " - " nei vieno , nei kito . aš labiau mėgstu pieną " . įsitikinkite , kad prietaisas yra tvirtai pritvirtintas prie lubų . geriau gailėtis to , ką padarei , o ne to , ko nepadarei . šitas gražus kraštovaizdis užburia kiekvieną keliautoją . šitas gražus kraštovaizdis pakeri kiekvieną keliautoją . šitas gražus kraštovaizdis sužavi kiekvieną keliautoją . sausis , vasaris , kovas , balandis , gegužė , birželis , liepa , rugpjūtis , rugsėjis , spalis , lapkritis , gruodis . tas jo dėdė dažnai lankėsi jungtinėse amerikos valstijose . kodėl mes mokykloje tiek daug nereikalingų dalykų mokomės ? mano vokiečių aviganį šunį vadino " družok " , kas reiškia " draugužis " . paprašyk tomo , kad jis man paskambintų . jis mano numerį žino . kuo daugiau mes mokomės , tuo daugiau mes užmirštame . sapnų miške yra sveikatą taisantis ežeras . tik jis yra sunkiai surandamas . aš parašiau savo dėdei , kuris netrukus man atsakė . mano širdis , laukinės gamtos paukštis , tavo akyse rado savo dangų .
lit	 esu labai alkana . mano albumas yra čia . čia tonio knyga . čia mano dviratis . pažvelk į namą su raudonu stogu . jis ją myli . esu nėsčia . pakeliui namo užeisiu į paštą . šioje skrynioje yra penki obuoliai . eikite tiesiai šia gatve . gerai išvalyk dantis . be abejonių . bet tu niekad man to nepasakei . nežinau ką ir pasakyti . tai nauja fotografija ? aš nežinau ar turėsiu laiko . kažkodėl mikrofonas iki tol neveikė . tai nieko nepakeis . aš uždirbu 100 eurų per dieną . tai neatsitiks . jis kartais labai keistas . aš pasistengsiu netrukdyti tau mokytis . nesijaudink . aš tavęs ilgiuosi . paskambinsiu jiems rytoj , kai grįšiu namo . man visad labiau patiko paslaptingi personažai . aš negaliu taip gyventi . kadaise aš norėjau tapti astrofiziku . mes valgom sriubą su šaukštais . man niekada nepatiko biologija . ši gėlė yra gražesnė už aną . ši gėlė yra gražesnė nei ana . jeigu tik aš galėčiau būti toks . . . jis padėjo pataisyti mano laikrodį . kuo vardu tavo duktė ? koks tavo batų dydis ? koks tavo namų adresas ? kuo tu dirbi ? kokia tavo kraujo grupė ? kokia tavo nuomonė ? kuo tu vardu ? kiek tau metų ? koks tavo telefono numeris ? kas paveldės sostą ? kas pavogė šį obuolį ? ji atsakė visa ašarota . tai pigiausia parduotuvė mieste . kada grįši namo ? mano dviratis buvo pavogtas . mano dviratį pavogė . prašau parodyti savo bilietą . jo pastaba mane suerzino . šis bandymas baigėsi nesėkme . kai jie yra pavojuje , jie pabėga . aš visiškai prieš šį planą . merė moka gerai šokti . palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau . ar galite man duoti nuolaidą ? aš labai tave myliu . jis čia atėjo prieš baigiantis pamokoms . jis išmoko anglų prieš išvykstant į angliją . jis turi vieną šunį ir šešias kates . visatoje yra nesuskaičiuojama daugybė žvaigždžių . tas kuris ieško , randa . bet gal vaikinai jų nemėgsta . norėčiau mokėti grynais . aš pasiekiau savo tikslą per savaitę . jis prajuokino vaikus . tai virš mano supratimo ribų . aš pažiūrėjau jam į akis . policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų . tu atleistas . tu atleista . ne tavo reikalas . tomiko atspėjo mano svorį . kodėl nenori apsikirpti ? nepažįstu ne vienos iš šių seserų . tu neturėtum eiti . tau geriau neiti . kuo dabar užsiimi ? jis neleidžia priešininkui prie jo prisiartinti . dainuokim ir šokim . kas atrado šią salą ? šuo buvo miręs . šuo merdėjo . aš tada buvau kanadoje . aš gavau tas žinias tik vakar . viskas ką jis pasakė buvo tiesa . tas kambarys nėra labai didelis . kur skauda ? jo žodžiai mane nustebino . ką tu atsakei ? jis stiprus kaip arklys . ką tu padarei su savo kamera ? ieškau dovanos draugui . prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma . ak ne ! mano namas dega ! duosiu jam dar vieną šansą . kuris stipresnis , tigras ar liūtas ? tai mano krepšys . tai mano maišas . tai vienintelė kamera kurią aš turiu . ši knyga priklauso bibliotekai . ši knyga turi daug gražių paveikslėlių . šioje knygoje yra daug gražių paveikslėlių . jis visiškai nesimokė . sūrį gamina iš pieno . jie aptarė tą problemą . jie mane pakvietė žaisti kortomis . jos mane pakvietė žaisti kortomis . jie tvirtino kad jis ją nužudė .
lit	 ar mokate naudotis kompiuteriu ? pažinojau džimą nuo vaikystės . ar aš turiu likti ligoninėje ? vakar susipykau su savo vyresniu broliu . ar žinai kaip atidaryti šią dėžę ? ar gali mane pavežti iki stoties ? mano brolis turi gerą atmintį . mano tėvas moka plaukti , bet mano motina ne . ar žinojai kad ant šio kalno gyveno kelios lapės ? ji pabudo . kiekvienas berniukas turi dviratį . aš dažnai žaidžiu tenisą po pamokų . tu nežaidi teniso ? aš mėgstu žaisti krepšinį . jis gerai žaidžia krepšinį . krepšinio komanda susideda iš penkių žaidėjų . krepšinyje , aukšti žaidėjai turi pranašumą . aš mėgstu žiūrėti krepšinį . jis metė rūkyti . jūs tikrai per geras . jūs tikrai per gera . duok man ką nors ant ko galėčiau rašyti . mano tėvas nupirko man dviratį . kiekvienas asmuo užmokėjo tūkstantį dolerių . turi ką nors karšto išgerti ? ar jūs turite ką nors karšto išgerti ? ar turite pigesnių kambarių ? ar turite klausimų ? tuoj pat paruošk savo namų darbus . kava kenkia tavo skrandžiui . palygink savo sakinį su tuo ant lentos . palyginkite savo sakinį su tuo ant lentos . išversk pabrauktus sakinius . išverskite pabrauktus sakinius . ši lenta yra ne juoda o žalia . paimk šį gabalą kreidos ir rašyk ant lentos . ana kažką parašė ant lentos . ji devėjo juodą kepurę . tu baltas kaip popierius . tu balta kaip popierius . ten yra geltona rožė . visi to medžio lapai pageltonavo . niekada nemačiau raudono šaldytuvo . mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius . mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių . šie apelsinai yra skanūs . apelsinai šiame maiše yra supuvę . mano kalaraištis yra oranžinis . ar galiu suvalgyti šį apelsiną ? jam nepatinka apelsinai . namas su žaliu stogu yra mano . ši tvora yra nudažyta žaliai . bet jie atrodo labai žali , ar ne ? bet jos atrodo labai žalios , ar ne ? rožinė pagalvė yra švari . žalias dviratis man patinka labiau nei rožinis . dangus yra mėlynas . ar žinai kodėl dangus yra mėlynas ? jo plaukai buvo rudii . kas ta moteris rudame palte ? ji turi žalias akis ir šviesiai rudus plaukus . diržas yra rudas . ta ruda kepurė yra sena . jos kojinės yra pilkos . jo megztinis yra pilkas . tomui patinka megzti . ar baigei megzti tą megztinį ? ar numegsi man megztinį ? jos megztinis yra violetinis . ji nori violetinio palto . violetinis dviratis kainuoja mažiau nei geltonas . nuėjau į kiną su savo broliu . šiandien labai karšta . kas nori karšto šokolado ? nesitikėk , kad kiti galvos už tave ! tai jai buvo labai svarbu . ji bando numesti svorio . ji labai nori numesti svorio . lėktuvas nuskrido į rytus . vėjas pūčia į rytus . vėjas pūčia iš rytų . jei pasisuksi šiaurėn , rytai bus tau iš dešinės . nagoja yra į rytus nuo kijoto . pone , prašom užpyldykite šitą formą . galbūt tu esi teisus , aš buvau savanaudiškas . galbūt tu esi teisi , aš buvau savanaudiška . gal jis ateis . galbūt jis ateis . galbūt rytoj snigs . prašome atsisėsti . prašau atsisėsk ant sofos ir atsipalaiduok . prašau atsisėsti ant sofos ir atsipalaiduoti . mes turime atsisėsti . jis sėdi prie stalo . asivesk savo brolį su savim . atnešk man sausą rankšluostį . berniukas nukrito nuo lovos .
lit	 koks ilgas agurkas ! triušiai mėgsta valgyti morkas . kiek kainuoja morkos ? jis mėgsta daržoves , ypač kopūstus . mes kasdien valgome šviežias žalias salotas . padėk pomidorų salotas į šaldytuvą . ar galiu šitą iškeisti į salotas ? man nepatinka sogūnų skonis . ta moteris skaito angliškai . aš išvirsiu tau bulves . jis augino bulves savo sode . ar tai tavo sesuo ? ar ji tavo sesuo ? aš mačiau ją prieš savaitę . pakvieskite daktarą ! kieno eilė ? paskambinkite daktarui ! ji mylės savo vyrą amžinai . palik tą ten kur radai . tai žiauriai sudėtinga . jis laiko savo kambarį švarų . ar gali ateiti devintą ? jis prarado viską ką turėjo . neturėtum čia laukti . pažiūrėk į tą kalną padengtą sniegu . alisa nematė to šuns . negaliu to padaryti . ana negali rasti darbo . jis perplaukė per upę . nupirkau šią kamerą vakar . ar galiu pasiskolinti tavo automobilį ? ana mėgsta rašyti eilėraščius . vyšnios yra raudonos . uždaryk langą . jis uždarė duris . išvalyk kambarį . palygink faktus . ateik rytoj ryte . gali įsivaizduoti ? tuoj pat ateik . grįžk vėliau . greitai grįžk . ateik čia , jonai . sunaikink šią šventyklą . šunys moka plaukti . ji turi du tūkstančius knygų . ji turi mesti rūkyti . ji turi per daug vaikinų . ji elgėsi labai nedraugiškai . vilką mini , vilkas čia . aš atsikėliau šeštą . man labai patinka tavo planas ! važiuosime taksi , tiesa ? jų dar nėra . ji būtų šokiruota , jei ji sužinotų rezultatus . tas žodis jau išėjo iš mados . ji nupirko vaikui žaislą . katės mato tamsoje . paskolinsi man peilį ? šiame kambaryje yra televizorius . klausausi radijo . jis tapo išdaviku . kur apsikirpai ? rytoj jis turbūt bus užimtas . tai buvo ilga pertrauka . niekada nebuvau europoje . vakar ryte stipriai lijo . ar galiu pasiskolinti žodyną ? ko ieškai ? kiek tai kainuoja ? bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko . man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų . mano tėvas nemėgsta muzikos . mano tėvas nemėgsta futbolo . jis nekenčia vorų . aš nemėgstu kavos . kur arbata su pienu ? ši arbata yra vadinama žaliąja arbata . tu geri arbatą . mes importuojame arbatą iš indijos . prašyčiau arbatos su citrina . paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų . paprastai vilkai neužpuola žmonių . tu negali prijaukinti vilko . mergaitė groja fleita . užsisakiau naujus baldus . groju smuiku . šio plano įvykdymas bus labai brangus . tą dieną pūtė stiprus vėjas . moki plaukti taip greitai kaip jis ? visą dieną džimas elgėsi labai keistai . tas laivas keliauja į suomiją . įjungsi televizorių ? nenoriu valyti šunų šūdo . ką po galais tu darai ? geležis yra daug naudingesnė nei auksas . ji turi dešimt vaikų . aš nekalbu japoniškai . toje pardotuvėje parduoda mėsą . aš tikrai skubėjau . iš kur tu turi visus tuos raktus ? jis žiūrėjo man tiesiai į veidą . atleiskite kad pavėlavau . pradėjo lyti . dėdė bobas pakvietė mus vakarienei . jaučiuosi puikiai . ar šitie tavo ? aš paleidau lyną . sveiki atvykę į japoniją . jos akys paplūdo ašaromis . ar jis aukštas ? aš nežinau ar pasukti į kairę ar į dešinę . aš tavęs nebemyliu . tu man nebepatinki . ji atidaro langą . moterys įprastai gyvena ilgiau nei vyrai .
