lit	visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis . jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai .
lit	šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi .
lit	yra labai mažai tikėtina kad jis tikrai yra tas pats vyras kurį tu sutikai prieš dešimt metų .
lit	aš sutinku su jais kad mes turėtume pabandyti dar kartą .
lit	visi atsakymai turi būti parašyti pagal instrukcijas .
lit	būtų nuostabu jei mes galėtume susitikti dar kartą .
lit	prižadu , kad niekada nepadarysiu panašios klaidos .
lit	aš gerbiu savo dėdę , todėl savo pirmąjį sūnų jo garbei pavadinau jonu .
lit	kuo remiantis jūs nepasitikite šios knygos autoriumi ?
lit	graži diena , ar ne ? ko gi mums nenuėjus kur nors pasivaikščioti ?
lit	geriausias būdas išmokti prancūzų kalbą yra pagyventi prancūzakalbėje šalyje .
lit	laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių , kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą .
lit	tomas sveria daugiau , nei aštuoniasdešimt kilogramų .
lit	ar artimiausioje ateityje mes galėsime skristi į mėnulį ?
lit	norite tikėkite , norite netikėkite , bet aš tikrai galiu piešti .
lit	mažai tikėtina , jog į mūsų internetinę svetainę galėjo įsibrauti hakeris .
lit	per paskutinius dešimt metų kainos pakilo penkiasdešimt procentų .
lit	manau , kad lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje .
lit	tarptautinė spauda jį gyrė kaip išskirtinai kūrybingą režisierių .
lit	žmonės vis dar ne turi gimdymo už žemės ribų patirties .
lit	kas tik gali pakrypti bloga linkme taip ir pakryps .
lit	mano žmona sudrebėjo , pamačiusi katę su viena akimi .
lit	tomas sako , kad mūsų klasėje jis yra geriausias prancūzakalbis , bet aš juo netikiu .
lit	aš noriu , kad vakarienę man atneštų į mano kambarį .
lit	marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą , ją išskleidė ir pastatė prie lango .
lit	dar visai neseniai , jis net žiemą apsiliedavo šaltu vandeniu .
lit	jo kambario sienos nukarstytos kino žvaigždžių afišomis .
lit	ar jie , po tokio labai ilgo laiko , dar prisimins , ką man pažadėjo ?
lit	be anglų kalbos , jis dar moka prancūziškai kalbėti .
lit	aš esu brazilas . mano geriausias draugas yra anglas .
lit	panele , prašau man kokakolą ir mineralinio vandens .
lit	tomas įsitikinęs , kad turtuolis užsitarnavo būti turtingu , o beturtis būti neturtingu .
lit	gal būt žemė nėra vienintelė planeta , kurioje yra gyvybė .
lit	tomas turi labai smulkmeniškai apsvarstyti , ar jis nori skyrybų .
lit	vilkelis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos .
lit	ar tu tikras , kad pas tave tiksliai du šimtai septyniasdešimt tūkstančių plaukų ?
