deu	heute ist der 18 . juni und das ist der geburtstag von muiriel !
deu	obwohl er sich entschuldigt hat , bin ich immer noch wütend .
deu	ihre kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten .
deu	ich dachte immer , einen herzanfall zu haben , sei die art der natur , dir zu sagen , dass du sterben musst .
deu	die französische regierung hat ein online - spiel auf den markt gebracht , das steuerzahler auffordert , den staatshaushalt auszugleichen .
deu	wenn man nicht machen kann , was man will , macht man , was man kann .
deu	ich habe letzte woche begonnen , chinesisch zu lernen .
deu	für ihn war hunger ein theoretischer begriff ; er hatte immer genug zu essen .
deu	als beide mädchen john sagten , dass sie gefühle für ihn hatten , wusste der nicht , mit welchem mädchen er zusammen sein sollte .
deu	obwohl er seine haftstrafe im gefängnis abgesessen hatte , verzieh die öffentlichkeit dem mörder sein verbrechen nie ganz .
deu	an diesem ort herrscht eine geheimnisvolle stimmung .
deu	als ich in deinem alter war , war pluto ein planet .
deu	meine schwarzen schuhe müssen an den absätzen gerichtet werden .
deu	ein bekannter fehler ist besser als eine unbekannte wahrheit .
deu	man kann nicht das unmögliche vollbringen , ohne das absurde zu versuchen .
deu	es ist möglich , bei fallenden kursen gewinne zu erwirtschaften .
deu	ich glaube , dass es meine pflicht ist , diese kinder zu beschützen .
deu	ist es möglich , dass ein 22 - jähriges mädchen nie erotische träume hatte ?
deu	der baumgipfel ist mit der umzäunung auf gleicher höhe .
deu	sie hat ihre nassen haare mit einem tuch abgetrocknet .
deu	wir sollten versuchen , uns gegenseitig zu verstehen .
deu	weil es mir nicht gut ging , blieb ich den ganzen tag zuhause .
deu	ich werde niemals meinen besuch in paris letzten sommer vergessen .
deu	wenn er dem rat seines arztes gefolgt wäre , wäre er vielleicht nicht gestorben .
deu	ich muss hart arbeiten , um die verlorene zeit aufzuholen .
deu	in diesem winter wurde der schneefallrekord gebrochen .
deu	ist herr davis nach japan gekommen , um englisch zu unterrichten ?
deu	als kind wurde ich von meiner mutter gezwungen , gemüse zu essen .
deu	er ist nach österreich gegangen , um musik zu studieren .
deu	um dich nicht zu erkälten , solltest du viel vitamin c zu dir nehmen .
deu	fügen sie am nächsten tag das zerschnittene obst hinzu und lassen sie es 24 stunden lang ziehen .
deu	brechen sie die halbbitterschokolade in kleine stücke .
deu	sie ist eher eine bekanntschaft als eine freundin .
deu	ich habe meine zähne beim zahnarzt untersuchen lassen .
deu	stäuben sie die arbeitsfläche mit reichlich mehl ein .
deu	die karten waren innerhalb einer woche ausverkauft .
deu	es ist nutzlos , mir zu drohen , ich werde nichts sagen .
deu	ich habe 5 kopien , aber ich brauche doppelt so viele .
deu	wir brauchten eine woche , um ihr versteck zu finden .
deu	da er länger als sonst gearbeitet hatte , fühlte er sich müde .
deu	schneiden sie in der zwischenzeit die brotscheiben in würfel und braten sie sie im heißen öl .
deu	gestern nacht brach jemand in den kleinen laden in der nähe meines hauses ein .
