hun	a hercegkisasszony egyszer csak az asztalra ütött és ettől aztán mindenki csöndben maradt . azt kívánta , hogy egyszer legyen meg az esélye , hogy változatosságképpen megmenthesse a herceget . mert ugyanolyan jól , ha nem jobban , tud lovagolni és harcolni , talányokat megoldani , de sajnos mindig egy a rátermettségéhez nem méltó szerepet játszik csak .
hun	a populista szó a spekulánsok egy újabb degradáló értelmű szava , mely azt hivatott kifejezni , hogy az emberek ítélőképessége rossz , mert ami nekik tetszik , az valójában rossz - ezért a spekulánsoknak kell eldönteni , mi jó és mi nem ; ellenben , ami nekik nem tetszik , annak kellene nekik tetszeni . ezzel csak az a baj , hogy ami nekik jó , az a népnek nem feltétlenül jó .
hun	akik a migránsok kötelező betelepítése mellett vannak , fel kellene tudniuk fogni , hogy az afrikai és ázsiai gazdasági bevándorlók nem fognak kelet - európában maradni , hanem továbbmennek németországba , svédországba és angliába , hiszen maguk a kelet - európaiak is elvándorolnak a saját hazájukból - na jó , angliába valószínűleg már nem mehetnek .
hun	a liberaluzmus , mint a komminuzmus anno , megpróbálja az embereket homogenizálni . míg a kommunizmusban mindenki proletár volt , a rendszer építője , a liberalizmusban mindenki egy individum , melynek jellemzőit nem szabad meghatározni - se a nemzetiségét , se a bőrszínét , se a nemét , se a magasságát , se a súlyát ; semmit .
hun	légy türelmes ! járd a saját utadat ! higgy magadban ! kövesd a szíved hangját ! légy boldog ! bízz az erősségeidben ! érintsd meg a csillagokat ! táncolj az esőben ! mindig légy magad ! élvezd a kis dolgokat ! légy bátor ! fedezd fel a világot ! soha ne add fel ! azt csináld , ami boldoggá tesz ! légy büszke magadra ! ne hagyd abba az álmodozást ! ne hagyd , hogy dirigáljanak neked !
hun	1991 - ben a fülöp - szigeteki pinatubo vulkán produkálta a 20 . század második legnagyobb kitörését . a robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a föld fölé . a kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között .
hun	 - a probléma a mondat kis megváltoztatásával tökéletesen elfogadható . - valóban , de a problémák , amiket próbálunk félresöpörni , mégis megmaradnak és felszínre törnek valamikor újra , mint fagyökerek az erdei úton . ezért akarnám én ezt most megoldani . nagy bölcsességgel ruházna ez fel minket , hogy következőben ezeket a gyökérakadályokat simán ki tudjuk kerülni .
hun	tudod , a mary , akivel még soha nem találkoztam , szóval eszperantóul chatelek vele . vagyis ő angolul ír , én eszperantóul próbálok neki visszaírni , de nem nagyon érti még . kérdezte , hogy sikerült - e kiraknom a star wars - os puzzlet . én írtam , igen ; azaz : mi sucesis , sed mi longe penis . erre azt írta , okvetlenül találkoznunk kell . nem tudom , talán star wars rajongó lett .
hun	a magyarországi magyarok legnagyobb része egyáltalán nem beszéli a szomszédos országok nyelvét . ez talán a világháborúk utáni , a győztes hatalmak gyűlöletkeltési politikájának tudható be , talán annak , hogy egyik ország sem rendelkezik kimagasló gazdasággal . az első világháború utáni magyarországról leválasztott területek körülbelül hárommilliós magyar lakossága kétnyelvű .
hun	a facebookon sok lájkra tehetsz szert , ha megjelölsz a google térképen egy pizzériát , hogy kiknek a társaságában vagy ott , vagy lefényképezed magad egy akármilyen nővel unott képpel , hogy vele vagy boldog kapcsolatban . a facebook általános felhasználói egy gondolatot , főleg , ha az nem idézet , vagy egy szép tájat , kevésbé tudnak értelmezni illetve értékelni .
hun	a liberális felfogású gyereknevelés annyit tesz , hogy a gyermeknek tizennyolc éves koráig vagy esetleg még tovább nem szabad dolgoznia , hogy a nagybetűs élet elé úgy álljon a felnőttkor küszöbén , hogy egy szöget nem tud beverni a falba kalapáccsal , nem tud mosogatni vagy egy egyszerű rántottát elkészíteni .
hun	egy férfi legyen megértő és romantikus férj , de igazi férfi és jó szerető , odaadó családapa ; gondoskodjon a család anyagi biztonságáról , fedélről ; csinálja meg a fizikailag nehezebb munkákat , szereljen meg mindent , értsen mindenhez , tudjon azért főzni , a házimunka felét végezze el , mert ugye egyenjogúság van , és a gyereknevelésből vegye ki a részét , persze legyen abban konzekvens és szigorú , ha kell , de mindenképpen elnéző .
hun	vannak hiperrealista festők , akik úgy festik le a valóságot , hogy azt hinnénk , az fénykép . mégis az igazi művészet valami többletet ad hozzá ehhez . egy monet , van gogh vagy turner többet enged láttatni a festményein , mint ahogy egy fényképezőgép örökítené meg a valóságot . a fordítás is erről szól : nem feltétlenül az egyes lefordított szavakat kell egymás mellé rakni - néha el kell venni , esetleg hozzá kell adni , olykor át kell értelmezni .
hun	leírhatnám megjegyzésként egy főleg külföldi számára nehezen értelmezhető mondat alá annak értelmezését , amit esetleg soha senki nem fog elolvasni ; ennél azonban sokkal praktikusabb , mégha a tatoeba alapelvei nem is javasolják - nem is értem , miért - , hogy egy azonos jelentésű , ám könnyebben emészthető mondatot fűzök hozzá az előzőhöz - azonos nyelven .
hun	egy halványkék köpenyes hatvankörüli nő jött oda hozzánk szipogva az asztalhoz - szerintem a takarítónő lehetett , akinek talán csak négy általánosa volt - , amíg a helyes , mosolygós , szőke pultos és felszolgáló lány elszaladt hirtelen valami miatt , és mondta , mármint az idős nő , monoton , unott hangon : - akarnak kávét ? - ja , hozzá' ! - válaszolta neki tomi hasonló stílusban . mire ő : - elfelejtette hozzátenni , hogy vazze !
hun	a liberális szemlélet a maga idiotizmusával , a politikai korrektségnek nevezett dologgal , önmaga generálja a hülyeséget : amit eddig simán ki lehetett mondani , most már nem lehet , hanem valami virágnyelvű megfogalmazást kell használni helyette , amely továbbra is ugyanarra a változatlan dologra vonatkozik . sorry , de ha valami nem tetszik nekem vagy nem értek vele egyet , azt továbbra is ki fogom mondani . ezt hívják véleménynyilvánítási szabadságnak - mondta tom .
hun	ha nem lenne itt ez a sok bevándorló , most te takaríthatnád a vécét , moshatnád a motorblokkot , pakolhatnád a szalagparkettát a csiszológépbe , csontozhatnád a húsokat , csomagolhatnád a kutyatápot vagy tudom is én , mit , mert az értelmi képességed valójában nem tesz téged képessé többre . így viszont középvezető vagy , noha alkalmatlan vagy rá , viszont ahhoz is hülye vagy , hogy felfogd ezt a helyzetet .
hun	a munkaerőkölcsönző cégeken keresztüli munkaerőfoglalkoztatás természetesen egy kényelmes megoldás a munkaadók számára , hiszen bármikor elküldhetnek dolgozókat , ha a termelés volumene ezt indokolja ; ugyanakkor ezen dolgozók is gondolhatják bármikor úgy , hogy céget váltanak - nem érzik magukat a munkahelynek elkötelezve , így a minőségre és a tudásra sem törekednek annyira .
hun	az , hogy esetleg több nyelvet is értek , jelen esetben nem segít : ha egyik nyelven nem találok mondatokat , melyeket szívesen fordítanék , akkor választok egy másik nyelvet , de ott is csak jobbára azoknak az unalmas mondatoknak a fordításait találom ; ekkor van az , hogy kitalálok magamtól mondatokat , melyeket leírok magyarul - ez azonban ugyanúgy egy meddő dolog , mert vajmi kevesen ismerik a magyar nyelvet , azok közül , akik jól le tudnák fordítani őket .
hun	ha kritikát fogalmazok meg a tatoebával szemben , azt nem azért teszem , hogy támadjam , mert magam is használom ezt . az nem destruktív , hanem építő jellegű kritika akar lenni , még ha irónia vagy szarkazmus formájában is van tálalva . ne áltassuk magunkat ! ha mindig ugyanabból a húsz szóból akarjuk felépíteni a négy - ötszavas mondatokat , hát mit is mondjak : ne csodálkozzunk rajta , hogy a legtöbb felhasználó egy - két nap elteltével hátat fordít a tatoebának és csak a legmegszállottabb hozzájárulók maradnak versenyben .
hun	amíg két ember létezik a földön , főleg ha ez a kettő egy nő és egy férfi - ez persze nem azt jelenti , hogy langyi lennék , és ezen utóbbi kijelentést nem azért írtam , mert tagadni akarnám , hogy meleg vagyok , mert nem vagyok az , és ha az is lennék , az magánügy lenne ; és nem is azért , mert homofób lennék - , nem lesz béke a földön , és erre nem megoldás se az eszperantó nyelv , se a békefenntartó katonák és fegyvereik , se a diplomácia színjátékai , mert kutyából nem lesz szalonna .
hun	szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában . fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy - egy osztályteremben maradnak , és a szülők bemennek a termekbe , egyikből a másikba , hogy egy rövid , személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről .
hun	a tatoeba mondatok fordításáról szól . nem kell , hogy minden mondat történet legyen - nem kell mindennek kiderülni egy mondatból . na ja , néha zavaró , hogy nem ismert a szituáció . nekem pont az tetszik , hogyha néha az agyunkat is használhatjuk közben - ezt mégis ki mondhatja és mikor ? - , ha egy mondat fordítása kihívást jelent .
hun	ha az e/3 - as személyes névmást kicseréljük egy személynévre és egy igét megfelelő ragozással hozzáírunk , akkor még nem kaptunk egy mondatot , mert azzal nem fejezünk ki semmit , nem mondunk el semmit . ez így csak egy igei szerkezet , igeragozás ponttal a végén . bővítményekre van ahhoz szükség , hogy egy igazi mondatot felépítsünk . hasonlóan , ha tomi félrekotorja a szétszórt játékait egy sarokba , nem mondhatja rá , hogy összepakolt .
hun	a német nyelv könnyű . hogy tisztán lássuk , milyen könnyű , vegyünk egy egyszerű példát . vegyünk egy könyvet , ami a hottentották ( németül : hottentotten ) szokásait tárgyalja . megtudhatjuk , hogy a kengurukat ( beutelratten ) elfogják , és bezárják őket olyan ketrecekbe ( kotter ) , amit egy ponyva ( lattengitter ) fed , hogy megvédjék őket . egy ilyen ketrecnek a neve : ponyvával lefedett ketrec ( lattengitterkotter ) , és amikor a kenguru is benne van , azt úgy hívják , hogy lattengitterkotterbeutelratten – azaz kenguru a ponyvával fedett ketrecben . egy szép napon a hottentották elfogtak egy gyilkost ( attentäter ) , azzal a váddal , hogy megölt egy anyukát ( mutter ) , aki ráadásul hottentotta volt ( hottentottenmutter ) , és akinek a fia buta és dadogós volt ( stottertrottel ) . ezt az anyukát németül úgy hívják , hogy hottentottenstottertrottelmutter , a gyilkosa pedig a hottentottenstottertrottelmutterattentäter . el is fogta őt a rendőrség , és becsukták egy kenguruketrecbe , de a fogoly sajnálatos módon megszökött . amint ezt észrevették , elkezdték felkutatni , és hamarosan rohant is a megtaláló ( egy hottentotta katona ) , hogy ezt ordítva közölje főnökével : – elfogtam a gyilkost ! ( attentäter )
hun	folytatás : – melyiket ? – kérdezi a főnök . – a lattengitterkotterbeutelrattenattentätert ! – válaszolja a katona . – hogyhogy , a gyilkost , akit a kenguruketrecbe zártunk ? – hát – válaszolja – , a hottentottenstottertrottelmutterattentätert . – ó , mondhattad volna az elején , hogy elfogtad a hottentottenstottertrottelmutterlattengitterkotterbeutelrattenattentätert ! amint az szabad szemmel is jól látható , a német nyelv igazán egyszerű !
hun	ha mondatok fordításáról van szó , nem kimondottan az az érdekes , hogyan lehet egy mondatot szóról szóra lefordítani egy másik nyelvre , hanem például az , hogy egy adott nyelven azt a mondatot hányféleképpen lehet kifejezni - és nemcsak a leggyakrabban használt kifejezést venni , mert a nyelv nem egy standardizált valami , hanem egy folyton változó , emberek sokasága által formált választékos rendszer .
hun	segítek : az alma gyümölcs . a kanári madár . tamás férfi . a számológéppel számolunk . a pocok nem madár . tamás nem törvényszéki végrehajtó . ez a madár ilyen . a víz három betű . tamás itt van . a puha nem kemény . a fiatal nem idős . az unalmas nem túl érdekes . az étel ennivaló . az elefánt nem kafferbivaly . tamás már nincs itt . a ló állat . a ferrari nem állat . tamás elment .
hun	és még egy csokor : az unatkozás unalmas . albert analfabéta . béla bíró . sanyi sikeres . nouakchottban láttam egy tevét . durbanban vettem egy majmot . nem ittam vizet . megfagyott . elment . meghízott . péter patagoniában volt . a vas anyag . a tűz nem víz . a villával eszünk . láttam egy legyet .
hun	ha a földi értelem nem materiális eredetű , mivel a ritka véletlenek egész sorozatának kellett volna megtörténnie ahhoz , mint a titanic katasztrófánál , és nem is egy mindenható erő hozta létre - nevezzük istennek , allahnak , jáhvének vagy máshogy - , amely sokaknak mesének tűnik , hanem a földönkívüliek hozták létre - , amely sok misztikus dolgot megmagyarázna - , akkor felmerül a kérdés , hogy a földönkívülieket ki vagy mi hozta létre .
hun	az , hogy sikeres leszel , nagyban függ a kapcsolataidtól , hogy mennyi hájjal vagy megkenve , hogy mennyire vagy tökös , hogy mennyire vagy bevállalós , hogy milyen korán ismered fel a lehetőségeket , hogy mennyire megnyerő a személyiséged , hogy milyen a dumád és a többi és a többi , és persze lehetőleg ne egész nap filmeket nézzél csak és facebookozzál .
hun	unom már ezt a sok 'úgy gondolom . . . ' vagy épp 'én úgy gondolom . . . ' , netán kérdésben 'mit gondolsz . . . ' kezdetű mondatokat . a fiatalabb generáció , ahol is sokan felkeltüktől kezdve lefekvésig nyomják a telefont , nem gondolkoznak ennyit , és nem ez a beszélgetések nagy hányada . hanem ! hazaér a gyerek . mondja anyja , hogy van ebéd , csirkecomb rizsával . a gyerek - az a kedvencem - és még hozzáteszi , hogy most akkor ebédelne , délután ötkor . anyja - felső vagy alsó ? ezután már csak egy válasz , nincs több rizsa , napi élő beszélgetés ezennel letudva .
hun	gyakran tetszik nekem a tatoeba olybá , hogy nem több csupán a gazdasági nagyhatalmak gigantomán versenyénél , ahol a nyelv megismertetése valójában csak huszadrangú dolog a tömegtermelés szalagján , és ahol a kisebb nyelveknek - bár az egyenlőség látszatát hangoztatva - egyáltalán nem osztanak lapot , azokat teljes mértékben figyelmen kívül hagyják ; magyarán : jó szolga vagy , ha követed a demokrácia diktátorát .
hun	az arabban az egyes szám második személy , azaz " te " az " أنت " . ebben persze épp nincsenek jelölve a rövid magánhangzók , viszont ezek határozzák meg‎ , hogy épp egy férfinak mondjuk azt , hogy " أَنْتَ‎ " vagy egy nőnek " أَنْتِ " . a felül lévő vonal egy olyan hang , melyet a - val jelölnek és mely kicsit az 'a' és 'e' közé esik , míg az alsó 'i' . közben az 'n' hang fölött megjelenő kör azt jelenti , hogy még véletlenül sem tartozik hozzá most magánhangzó .
hun	bár nem hivatalos mondatvégi írásjel , én mégis úgy érzem , a ! ? - jelnek abszolút létjogusáltsága van társai közt helyet foglalni . az ezzel lezárt mondatok formailag kérdőmondatok , tartalmilag meg felkiáltómondatok , melyek a meglepettséget fejezik ki . sok esetben jelentésmegkülönböztető szerepe van . ez egy olyan kérdés - mármint hogy mennyi mondatvégi írásjel van - mint az , hogy hány földrész van a földön . ki hogyan veszi .
hun	a talpunk alatt mintha megremegett volna a föld , és látszatra a villanyoszlop is kimozdult ide - oda kicsit . ebben a faluban nincs kiépített betonút , így biztos voltam benne , hogy nem egy nehéz tehergépjármű okozta . mondtam is , földrengés , vagy annak előjele lehetett . egy perc se több telt bele és újra éreztük , de jóval erősebben . most a házak is dőlöngéltek , rezegtek a kerítések , a kutyák egyszerre kezdtek hangos ugatásba és régi vályogházak puffanással jelezték létük végét a nagy por közepette .
hun	meleg nyári nap volt . aki tehette , bent hűsölt a nagy tölgyfa nyújtotta árnyékban egy padon és az onnan pár lépésre lévő közkút vizéből megtöltött üvegéből kortyolgatott . én , mint hogy a nyáron , ezúttal több alkalommal is az ide két kilométerre eső bányatóhoz igyekeztem kerékpáromon , gatyáig átizzadva . de ez a nap más volt . majdnem nekihajtottam . neki , akit ha akkor nem ismerek meg , talán minden másképp alakult volna .
hun	megálmodtam a tökéletes nyelvtanulási módszert , viszont nem hiszem , hogy valaha is létezne , mert majd tökéletes tanár is kell hozzá . két ember alkotja : egy a nyelvet tanulni vágyó , és egy a nyelvet behatóan ismerő személy , a tanár . ő a nyelvtanulónak megtanítja az első szavakat , köszönéseket , legalapabb nyelvtant , mint létige és birtokos ige használatát , ragozását , majd megkéri , hogy alkosson mondatot . ezt követően hol egy újabb ige , hol más , elsősorban főnév , szófaj bevezetése után újabb és újabb mondatok alkotására kéri fel a tanulót miközben nem hagyja , hogy sokat gondolkozzon , leragadjon valamin . a hibákat kijavítja és nem várja el , hogy elismételje a tanuló a helyeset , hanem inkább megkéri arra , hogy alkosson egy másikat . a hibázást nem követi semmiféle büntetés és a hibátlanért sem jár jutalom . nincs lecke , csak intenzív tanulás az óra ideje alatt . az óra nem több , mint harmincöt perc , így sem sok időt hagyva a figyelem lankadására . elakadás esetén bedob egy kontextust , és ha a tanulót érdekli egy szó , vagy hogyan mondanak valamit , a rendelkezésére áll . később arra buzdítja a tanulót , hogy alkosson több összefüggő mondatot , ezzel is kialakítva például egy történetet . idővel átvált a tanított nyelvre és együtt beszélget a tanulóval . további szavakat , kifejezéseket már csak ezen a nyelven definiál .
hun	ha külföldre mész , jó , ha alapjáraton tudsz annyit a nyelvből , amivel minimális szinten megértetheted magad . jó , ha ismersz pár köszönést , csak hogy boltokba belépve , kimenet a kasszánál se maradj szótlan . tudnod kell a számokat , csak hogy tudd , mikor próbálnak épp eladni , és akkor is mennyit érsz . de ha nem szeretnéd , hogy eladjanak , tudj segítséget kérni , vagy kiáltani . a pékségben a péksüteményre rámutatva tudj annyit mondani , hogy ; ezt kérem . térképpel a kezedben leszólítani valakit , és megkérdezni , merre van az arra , tudnod kell melyik a jobb , a bal , vagy épp az égtáj . és ha segítséget kapsz , akkor azt tudnod kell megköszönni .
hun	virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával , amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken , ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek .
hun	 - mondd , milyen animéket láttál még ? nem ilyen mindennapiakra gondolok . - miért ? - lehet megnéznék belőlük párat . - hű , hát van a . hack//sign , de szerintem nem neked való . sorozat , nagyon vontatott , és vagy befogadja az ember gyomra , vagy nem . bár előismeretek nem kellenek úgy hozzá , mint egy angel's egg típusúhoz .
hun	a történelmi államok nevét csak akkor írjuk nagy kezdőbetűvel , ha ez hivatalos név volt , mint pl . magyar királyság . de például a német - római császárság már kisbetűs , mert nem ez volt a hivatalos neve . utólag persze nem mindig egyszerű megmondani , hogy mi volt a hivatalos név , és mi volt az , amit nemhivatalosan használtak .
