nld	 ik voelde me duizelig toen ik de volgende dag op stond . de overtallige aanwezigheid en overheersing van het engels in de europese blogwereld heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten . de overdreven aanwezigheid van de engelse taal draagt niet bij tot een billijk debat op voet van gelijkheid . het ontbreken van een europese publieke sfeer is steeds meer voelbaar . heel veel mensen hebben hulp van een psycholoog nodig . het catalaans wordt door tien miljoen mensen gesproken , het bezit een uitstekende literatuur met een bijna duizendjarige geschiedenis . toch heeft de wereld erbuiten nauwelijks aandacht voor deze rijkdom . als je wil te weten komen wat het woord " blogosfeer " betekent , moet je dat niet aan mij vragen ; vraag het aan je kleinzoon ! de transnationaliteit van de europese blogwereld is nog onderontwikkeld . de diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken .
nld	 telkens wanneer ik recht sta , voel ik mijn hoofd draaien . ik voel me bijna bezwijmen , telkens als ik opsta . hij veronderstelde ten onrechte , dat ze gekomen was om hem te ontmoeten . we moeten nuchter blijven en de werkelijkheid zien . ik weet niet , of ge ooit al zulk gevoel ervaren hebt . als avondmaal heb ik liefst een slaatje — op dat uur van de dag heb ik gewoonlijk geen honger . eten katten vleermuizen , of eten vleermuizen katten ? ik heb het hem gevraagd , maar hij heeft nog niet geantwoord . de maatschappij is gesticht met een kapitaal van 100 . 000 dollar . giet geen heet water in het glas : het zou kunnen barsten . madrid street is een straat in belfast die abrupt eindigt bij de berlijnse muur . die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen , ijzer en staal , met bovenop scherpe punten en prikkeldraad . dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen . zijn deur stond een weinig open en ik kon in zijn kamer kijken . de mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop .
nld	 de man had zijn vrouw al drie dagen niet gesproken . denkt u dat een geboren nederlander altijd heel goed nederlands spreekt ? de advocaat drong erop aan om de zaak aanhangig te maken bij het hof van justitie . achter die groene auto hangt er een rode aanhangwagen . achter die groene auto hangt er een rode aanhanger . de hond toonde totaal geen aanhankelijkheid voor zijn baas . de moeder had niet verwacht dat de baby zo aanhankelijk was . ik wil haar voortdurende gezeik niet meer aanhoren . de politie hield jan op straat aan om hem een legitimatiebewijs te vragen . in het regenseizoen houdt de regen een paar weken aan . als je een vrouw bent mag je je hoofddoek aanhouden als je een moskee binnengaat . ik bedankte de verpleegster voor haar aanhoudende steun tijdens mijn ziekte . ik bedankte de verpleegster voor haar voortdurende steun tijdens mijn ziekte . door de aanhoudende regen stonden alle straten blank . door de voortdurende regen stonden alle straten blank . de vrouw keek haar man erg streng aan omdat hij zich aanstelde .
nld	 in onze stad wordt de burgemeester door het volk gekozen . wanner hebben de laatste algemene verkiezingen plaatsgevonden ? hebben de democraten hun meerderheid in het congres verloren ? de liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle europese landen . het is de rol van de oppositie om de regering aan te vallen op hun programma's . ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij bij enige sportieve vereniging aan te sluiten . de hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering . de burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar . de rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad . de leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis . ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft . sommige oude mensen leven meer in het verleden dan in het heden . de tijd die we samen doorgebracht hebben , is onvervangbaar . tegenwoordig is yuri gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood .
nld	 de brieven die met een speciale koerier gestuurd worden , zijn nogal duur . de postbode richt altijd alle brieven aan hun huisadres . spaans spreekt men in de meeste landen van zuid - amerika . ik moet vandaag de kat naar de dierenarts brengen . en herinner je je die keer dat we dat grapje hebben uitgehaald ? zijt ge er u van bewust dat we in een uitzichtloze situatie zitten ? wij zijn mislukt door het gebrek aan voorbereiding . die film was zo goed dat ik hem vijf keer bekeken heb . de journalist hoorde over de oorlog uit eerste hand . waanzin is dezelfde fouten herhalen maar verschillende resultaten verwachten . sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte .  " is hij bij de auto ? " " nee , hij zit in de auto . " ik kon er hem niet van overtuigen dat het waar was . men schat dat er ongeveer 2000 soorten zeesterren bestaan . ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen . nee , ik ben niet kwaad op je , ik ben gewoon teleurgesteld . ik was op zoek naar wat opwinding , dus ik besloot de handboeien mee te brengen .
nld	 iedereen heeft het recht op gelijke verloning , zonder discriminatie . het kan moeilijk zijn om een appartement te vinden . het is de bedoeling dat we onze schoenen uittrekken aan de ingang . hoe meer je het boek leest , hoe minder je het zal verstaan . de mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten . het leger is in het noorden , om de grens te verdedigen . ik heb zo veel mogelijk woordenboeken geraadpleegd . hopelijk heb ik hiermee het beeld gecorrigeerd wat ik bij jullie opgeroepen zou hebben . het regende zo hard dat we hebben besloten hem een andere keer op te zoeken . ze zei dat ze twintig jaar was , wat niet waar was . toen ik tien was , ging mijn broer bij ons thuis weg . hij praat zo hard dat hij ons in de problemen gaat brengen . het volstaat niet een idee te hebben en het uit te voeren , het resultaat moet ook nog goed werken . de man die zojuist nog meende iets te bedisselen , ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders , die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten , schuiven hem een crematorium in .
nld	 tom verbrandt zowel hout als kolen in zijn kachel . een andere factor waar rekening mee moet worden gehouden is , dat de huidige situatie gunstig is voor ons . ik heb altijd de voorkeur gehad om alleen te werken . het is maar een korte weg , dus je kan daar heen lopen in een paar minuten . hij had wetenschappelijke vaardigheden , maar hij wist dat niet eens . toen de bus uitweek voor een kat , zei de bestuurder : " dat was op het nippertje . " de hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van het paard aan , terwijl het hoefijzer heet was . met de hulp van dokters , zal zij over de ziekte heen komen . tom kent het verschil niet tussen een programma en een pogrom . hij berouwde het dat hij zijn land had verraden aan de vijand . alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen . net toen hij wilde uitgaan , begon er een aardbeving . de hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden . zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in wenen . verspil je geld niet door dingen te kopen die je niet nodig hebt .
nld	 vat je punten kort samen aan het einde van de speech . ze werden gedwongen hun huis tegen hun wil in te verlaten . tom probeerde zich te verstoppen achter een grote boom , maar de anderen vonden hem . ondanks hun omvang en hun gewicht kunnen nijlpaarden snel zwemmen . de meeste studenten lezen de syllabus niet erg nauwkeurig . de informatie over de veiligheid van dat medicijn spreekt elkaar tegen . je kan hem vertrouwen dat hij zijn woord zal houden . ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan . over uitstapjes gesproken , ben je ooit in kobe geweest ? ik had een uur nodig om het gedicht van buiten te leren . het is onwaarschijnlijk dat een hacker in onze website zou kunnen raken . de duitse interpunctie is pedant , de engelse is chaotisch , en voor esperanto raadde dr . zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken . hoe dan ? dr . zamenhof gaf ons geen regels over het gebruik van leestekens in het esperanto , omdat hij goed wist welke twistappel dat zou zijn . men zal al het mogelijke doen om dergelijke gebeurtenissen in de toekomst te vermijden .
nld	 het aantal mensen op facebook is groter dan de bevolking van de verenigde staten van amerika . bedankt voor het bevestigen van mijn vriendschapsverzoek op facebook . een filosoof is iemand die alles weet , maar verder van niets op de hoogte is . het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn . het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens , maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd . ik kan moeilijk letters lezen op een computerscherm . het is lang geleden dat ik zo aangenaam verrast werd . hoe komt het dat er geen eten in mijn koelkast is ? een kind waarvan de ouders gestorven zijn , noemt men een wees . ho , vandaag ben je zeer strijdlustig . vooruit dan , aan de slag !  " hoeveel is twee plus twee ? " " wacht even . twee plus twee is waarschijnlijk vier . " vandaag vieren we de 125ste verjaardag van esperanto ! ik moet de toelating van mijn ouders hebben , om met u te gaan dansen . als hij glimlachte , zagen de kinderen zijn lange grijze tanden .
nld	 de school mag niet zonder ingrijpen toezien op de voortschrijdende versimpeling en kritiekloze verengelsing van de duitse taal . tom zal niet met u spreken , hij heeft een slecht humeur . richard zei dat zijn moeder ziek was , wat gelogen was . telkens als hij in tokio komt , brengt hij de nacht bij ons door . jane heeft een japanse vriend die goed engels spreekt . de positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen . zijn hele voordracht was eigenlijk maar wat academisch gebabbel . de nacht is bestemd om te slapen , en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme . mijn vader is veel ouder geworden sinds vorig jaar . plots kwam de lente en het perzikboompje begon te bloeien . de zin " deze zin is grammatisch juist " is grammatisch juist . het is als de relatie tussen een jongen en zijn pa . de allocatie van werkgeheugen gaat gebruikelijk gepaard met een systeemaanroep door of niet door een systeembibliotheek of een 'framework' . ik kan chinees spreken , maar kan het niet schrijven .
nld	 hoe meer nodeloze stammen men aan een taal toevoegt , hoe minder enthousiast ik ben om ze te leren . ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week . snij de ajuinen in halve ringen en leg ze in de pan . de vertalers van de bijbel werden als godslasterlijk beschouwd . veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens , dus een afgehakte vinger zou een gestolen iphone nooit kunnen ontgrendelen . er is meer plezier te beleven met lief te hebben dan met geliefd te worden . ik kan u niet zeggen wie er op de lijst staat , want ik heb haar nog niet gezien . vergeef je vijanden , maar vergeet nooit hun namen . een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoe veel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden . hij gaat nooit op reis zonder een wekker mee te nemen . dit mooie landschap rondom zal mij helpen de wreedheden van de mensen te vergeten . mijn vader gaat dikwijls vissen in de nabijgelegen rivier .
nld	 toen ik op de middelbare school zat , kende ik een hele hoop moppen . wanneer was de laatste keer dat je een rivier overstak ? artritis is een pijnlijke ziekte die de gewrichten aantast . het zou fantastisch zijn als je op een dag je poolse vrienden zou bezoeken . tussen de gevonden spullen bevonden zich paraplu's , schoenen en zakdoeken . toen hij de grap hoorde , barstte hij in lachen uit . ik keerde terug naar mijn geboorteplaats na vijf jaar van afwezigheid . goed dat je het me vertelde , anders had ik het me nooit herinnerd . er waren veel mensen die kwamen vragen naar de bekende actrice . weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was ? voor zover ik weet , waren er geen problemen gedurende het eerste semester . de auteur van dit artikel is een bekende criticus . na enige minuten begon ik interesse in het gesprek te verliezen . hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken , wanneer hij naar een gesprek luistert . wat is er gebeurd ? er ligt water door heel het appartement !
nld	 deze doos is te zwaar voor mij om alleen op te tillen . wat ? ! je hebt je huiswerk niet gemaakt vanwege een voetbalwedstrijd ? dat is geen excuus ! je kun het begrip " vrijheid " niet goed definiëren , omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen . alle rechten worden beperkt door de rechten van anderen . als je zegt dat je van me houdt , moet je ook van mijn hond houden . alsof je de tijd kunt doden zonder de eeuwigheid te verwonden . ik ben er zeker van dat hij zal slagen voor het examen . hij had het zo druk , dat hij zijn zoon stuurde in plaats van zelf te gaan . ik neem niet graag de zware verantwoordelijkheden op me . de dokter wilde geen giften aannemen van de armen . ik begrijp dat je jouw vakantie in nieuw - zeeland gaat doorbrengen .  " kunnen dolfijnen denken ? " - " ik durf er niet aan denken . " - " goed , maar misschien zijn dolfijnen wel moediger ! " ik heb er bezwaar tegen dat ze daar alleen heen gaat . ik denk dat het tijd is voor me om wat beweging te krijgen .
nld	 ik probeerde vrienden te worden met de klasgenoten . de nozomi is het snelst van alle treinen in japan . help me alsjeblieft een trui uit te kiezen die bij mijn nieuwe jurk past . ik hoop dat het je niet uitmaakt , dat ik je enkele adviezen geef . ik hoop dat je het niet erg vindt als ik je wat advies geef . ik vond het nodig om iedere dag vroeg op te staan . ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren . tijdens de oorlog doorstonden de mensen vele ontberingen . ik heb er spijt van dat huis niet te hebben gekocht . meneer johnson is geen geleerde , maar een dichter . als je mijn advies niet had gehad , zou je zijn gefaald . heb je besloten of je met de fiets of met de bus de stad in gaat ? zelfs als ik het zou willen , zou ik dat niet kunnen doen . nee , ik denk niet dat het mij kwalijk moet worden genomen . elke dag keren de flamingo's voor zonsondergang terug naar het kleine eiland om daar de nacht door te brengen . ik zal het alleen doen wanneer je me de waarheid vertelt . ik probeerde hem tervergeefs over te halen om niet meer te roken .
nld	 de zus van george smeerde enkele boterhammen voor me . hoe lang nog , catilina , ga je misbruik maken van ons geduld ? tom investeerde al zijn geld in het bedrijf dat mary en haar vader draaiden . ik heb zoveel kleren , dat ik niet weet welke ik morgen aan moet trekken . de werken van shakespeare worden vaak gerekend tot de grootste in de engelse taal . veel ouders zijn van mening dat het belangrijk is dat hun kinderen vóór 8 uur 's avonds eten . ik heb het over deze pen , niet die daar op het bureau . op die dag werd de eerste h - bom tot ontploffing gebracht . het is vandaag nogal koud , maar ik denk dat het morgen vrij warm zal zijn . het vliegveld ligt vrij ver van het centrum van de stad . een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk . ik werd gevraagd naar mijn persoonlijke mening over de kwestie . je behoort altijd in persoon je verontschuldigingen aan te bieden . je behoort verantwoordelijk te zijn voor je daden . dat hij van haar houdt , is duidelijk uit zijn daden . het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied .
nld	 twijfel niet aan de effectiviteit van dit medicijn . wanneer moet ik die uitnodigingen naar onze klanten sturen ? geen dag ging voorbij zonder dat ik op de piano oefende .  " hoe gaat het met het onderzoek ? " " redelijk . " na 125 jaar ontwikkeling is het duidelijk : esperanto is meer dan alleen een taal . het is niet duidelijk waar en wanneer ze werd geboren . je moet je schoenen uittrekken voordat je een huis binnengaat . hij vroeg de ambtenaren om het verbod op te heffen . ze was van plan al haar spaargeld van de bank te halen . zou u het prijskaartje er voor me af kunnen halen ? de dokter heeft haar een aantal tabletten gegeven om de pijn weg te nemen . ik hou niet van voorstanders van de engelse taal . vooral als ze gelijk hebben . toen ik op school engels moest leren , bekloeg ik me vaak over al de onregelmatigheden en de rare regels . allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden . de situatie is veel erger dan we ons hadden voorgesteld . het is noodzakelijk een andere uitweg te vinden uit deze situatie .
nld	 ze verkopen appels , mandarijntjes , eieren enzovoorts . bij ons op school zijn er meer meisjes dan jongens . het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens . op zulke momenten denk ik aan mijn familie , en niet aan mijn vrienden . het verleden kan men kennen , maar niet veranderen . de toekomst kan men veranderen , maar niet kennen . ze slapen in aparte kamers , hoewel ze getrouwd zijn . weinigen zijn geneigd om te denken , hoewel iedereen geneigd is om gelijk te hebben . ik kan geen bloed geven , daar ik minder dan vijftig kilo weeg . de wapenwet in mijn land zou verstrengd moeten worden . ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan . ik deed de deur dicht , zodat ze ons niet konden horen . onze school is minder dan tien minuten lopen vanaf mijn huis . als acties meer waard zijn dan woorden , waarom is de pen dan machtiger dan het zwaard ? ik zal u uw geld teruggeven als kippen tanden zullen hebben . tom ging naar de australische ambassade om een visum te halen . vandaag is het maandag , dus zal ik doen wat ik altijd doe op maandag .
nld	 werkte hij voor de communisten ? ik denk dat we het nooit zullen weten . hij had een voorspoedig en behaaglijk leven op het land . we moeten het leven aanvaarden , ten goede of ten kwade . nu zijn we bang voor het paradijs dat we hebben gebouwd . ik ben met mijn fiets door de regen naar de tandarts gereden . ik had u nooit alleen mogen laten naar huis gaan , gisteravond . hij gaf mij geld , maar ik heb het hem onmiddellijk teruggegeven . laat ons nu weggaan vooraleer iemand van gedacht verandert . gestalkt worden door je vijand is niets in vergelijking met genegeerd te worden door je beste vriend . ik ben een oude vriend tegen het lijf gelopen in de trein . we zouden een appeltje tegen de dorst moeten bewaren . ik heb hem leren kennen tijdens mijn verblijf in londen . schuilt er zich hier in tatoeba ergens een goede pianist ? niets aanraken zonder eerst toestemming te vragen . ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten . wat is een cynicus ? een man die van alles de prijs kent , maar van niets de waarde .
nld	 dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud . deze winkel heeft de beste keuze in hoeden van de stad . ze doorzochten het huis , maar vonden geen aanwijzingen . de sneeuw was zo dik dat we niets voor ons konden zien . dat is die beste film die ik in tijden gezien heb . de vissers hier roken het grootste deel van hun vis . de docent had interessante dia's om te laten zien . het was best egoïstisch van tom om je de auto niet te laten gebruiken . ik heb overal gezocht , maar ik kan het niet vinden . ik zal proberen thuis te komen tijdens het vakantieseizoen . ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen . het ziet eruit alsof tom de onderhandelingen probeert te vertragen . het kostte mary maar een paar minuten om de tafel te dekken . ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap . ik zou tom niet als vriend willen , want hij is erg egoïstisch . ten eerste kan ik niet gaan . ten tweede zou ik niet gaan zelfs als ik dat kon . wat denk je ervan om dat liedje nog een keer voor me te zingen ?
nld	 dus sindsdien moesten fabrikanten met echt geld betalen . ik ontmoette gisteravond mijn vriend in de bibliotheek . ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door . haar techniek is uitstekend , maar ze moet met meer expressie spelen . die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand . als je wil afvallen , moet je letten op wat je eet . met zo'n levendige fantasie wordt hij óf een wereldberoemde romanschrijver of krankzinnig . we zouden er om twaalf uur 's middags moeten zijn . overal waar hij stopte , werd hij warm onthaald door de mensen . voordat ik op reis ging , heb ik mijn haar laten knippen . door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen . ik denk dat de grappen die tom vertelt grappiger zijn dan die van mary . tom had nooit gedacht dat mary uiteindelijk ook echt haar hogeschooldiploma zou halen . mensen die aan bodybuilden doen heten bodybuilders . tom had wat geld nodig om iets voor mary te kopen . toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren , gaven ze op .
nld	 ik kom woensdagavond , behoudens tegenbericht van uw kant . tom heeft belangrijkere dingen om zich zorgen over te maken . tom liep terug het huis binnen en deed de deur dicht . tom probeerde de deur open te doen , maar hij zat op slot . tom heeft me verteld dat hij problemen had in slaap te komen . tom heeft me verteld dat hij niemand kent die mary heet . tom organiseerde een verrassingsfeestje voor mary's verjaardag . tom denkt dat mary misschien een eetstoornis heeft . tom begon iets te zeggen , maar mary onderbrak hem . tom heeft meer dan driehonderd dollar aan tekenspullen besteed . tom schoot nog eens naar de kraai , en miste opnieuw . dit schijnprobleem is buiten proportie opgeblazen . wat mij betreft , ben ik vrij onverantwoordelijk , zoals de meeste mensen . wie zichzelf verliest in passie , verliest minder dan wie de passie verliest . maar je weet wel goed dat dit negatieve gevolgen zou hebben . ik ben kwaad omdat iemand mijn fiets gestolen heeft . de epicykel maakte het de grieken mogelijk de beweging van de planeten uit te leggen .
nld	 mijn flat ligt op minder dan vijf minuten gaans van het station . madrid is de hoofdstad van spanje en bovendien de belangrijkste stad . ik woon kilometers van het dichtst bijzijnde station . kunt u me zeggen hoe ik bij het dichtste station kom ? zelfs de intelligentste studenten kunnen domme fouten maken . de chinese bordeaux - wijn is de beste van de wereld . na een dag op je stoel in het kantoor , met uitdagingen , verantwoordelijkheden en beslissingen , wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba , quickstep of tango ? zij heeft haar kind meer dan een half jaar de borst gegeven . hou je van vrouwen met grote of met kleine borsten ? ik kan me niet veroorloven om zo'n huis in tokio te huren . ik kan me niet veroorloven om zo'n huis te huren in tokio . ik ben er zeker van dat jullie het erg druk hebben . laat ons het probleem vanuit een ander standpunt zien . ik zit in de kamer hiernaast als je me nodig hebt . tom was de enige in de stad die een zwembad met een duikplank had . vandaag voel ik me beter , maar niet goed genoeg om te werken .
nld	 in het esperanto is er geen onbepaald lidwoord , en slechts één bepaald . de drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam , jodendom en christendom . het is altijd een genoegen om mee te doen aan een esperantocongres . wist je dat julia tien jaar in moskou gewoond heeft ? daarom spreekt ze zo goed russisch . de mona lisa is geschilderd door leonardo da vinci . tom bezocht het rijksmuseum toen hij in amsterdam was . het verdrag van amsterdam is een totale mislukking . hamburg is de stad met de meeste bruggen van europa . het heeft meer bruggen dan venetië , amsterdam en stockholm samen . ik zal aanstaande zondagochtend naar amsterdam vliegen . de regio rond rotterdam is zeer geïndustrialiseerd . het nieuwe museum van groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur ; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving . in een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal . tijdens de communistische periode bouwde men woonblokken , in sovjet - stijl , en een groene zone rond een kunstmatig meer .
nld	 niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn . liefhebben en geliefd worden , dat zijn de grootste vormen van geluk . vrienden zijn onze verbinding met een grotere wereld . we waren veel te verschillend , en onder eenzelfde dak leefde elk zijn eigen leven .  " het dwaallicht " is een van de bekendste werken van willem elsschot die voor meer dan vijftig jaar overleed . mensen van de huidige generatie leren veel over biologische voeding . iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren . kwam de japanse economie met de btw - verhoging een stap dichter tot de juiste weg ? volgens het laatste kwartaalrapport van unido , de vn - organisatie voor industriële ontwikkeling , groeide de industriële productie in de wereld met drie komma drie percent . met dat alles ga ik niet weten of hij gekomen is of niet . ik heb hem eens en voor altijd gezegd dat ik niet met hem ga trouwen .
nld	 het is waar de ze leuk is , maar ze is egoïstisch . ik ben er zeker van dat ik hem ooit ergens heb ontmoet , maar ik herinner me niet wie het is . kerncentrales zijn gevaarlijk , om nog maar te zwijgen over kernwapens . kernwapens zijn een bedreiging voor de hele mensheid . een kernoorlog zou de vernietiging van de mensheid betekenen . ik had het woord " wachtwoord " niet als mijn wachtwoord moeten gebruiken . het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken . iedere generatie moet voor zich de waarheden van het verleden opnieuw ontdekken . in het algemeen zijn vrouwen betere taalkundigen dan mannen . in het algemeen hou ik meer van komedies dan van tragedies . over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek . hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest , niest of geeuwt . in het algemeen komt hij op kantoor aan rond halftien 's morgens . controleer goed of alle deuren op slot zijn vooraleer u vertrekt . vergeet niet je schoenen te poetsen vooraleer je buiten gaat ! lach niet met de fouten die vreemdelingen in het japans maken .
nld	 omdat hij niets te doen had , ging hij naar het stadscentrum . ik heb alles geprobeerd om hem in leven te houden . ik ben erin geslaagd om me verstaanbaar te maken in het engels . als hij geweten had wat er ging gebeuren , dan had hij zijn plan veranderd . gisteren liep ik hem aan het station tegen het lijf . wij gingen naar een pizzeria terwijl zij naar de bioscoop gingen . de vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond . de beste manier om een taal onder de knie te krijgen , is naar het land te gaan waar ze gesproken wordt . de nacht was zo donker , bijna zo donker als zijn hart . wanneer ik met mijn vingers knip zal je wakker worden . in mijn taal zijn de muzieknoten do , re , mi , fa , sol , la en si . zij zijn de twee enige studenten die chinees leren . hou je meer van muziek beluisteren dan van liedjes te zingen ? onze muziekleraar raadde me aan wenen te bezoeken . hoeveel uur heb je nodig om naar okinawa te vliegen ? de koning heeft niet alleen ons uitgenodigd maar ook vele andere mensen .
nld	 het verbod op sodomie werd in gans de vs in 2003 uit de strafwet gehaald , nadat het hooggerechtshof oordeelde dat het verbod ongrondwettelijk was . over het algemeen zijn japanners niet goed in vreemde talen . na een aantal jaar veroverde hij eindelijk haar hart . overdraagbare spongiforme encefalopathieën veroorzaken degeneratie van het hersenmembraan en zijn dodelijk voor mens en dier . de wetenschappelijke naam van de gekke koeienziekte is bse . een talib is een lid van de islamitische politieke beweging " taliban " die in kandahar ontstond . al qaida wordt door velen beschouwd als een terroristische organisatie . het is in de esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven . enkele sterren verschenen aan de nachtelijke hemel . het voelt een beetje raar , dat je een koning hebt , wiens iq de helft is als dat van jou . als ik voor mijzelf niet zorg , zal niemand het doen . wat voor een horloge wil je liefst ? een digitale of een analoge ?
nld	 als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom , probeert ze altijd beide te kiezen . ik ga graag naar de bioscoop om buitenlandse films te zien . mijn broer is twee jaar ouder dan ik , maar is drie centimeter korter . de twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit . de deelname van de fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de verenigde staten kostte de franse schatkist twee miljard pond . in het verleden werd dikwijls beweerd dat het gaelisch , wat een zeer oude taal is , niet geschikt is als communicatiemiddel in een moderne wereld . de voedingsindustrie bracht de daling van het verbruik van vetten weer " in evenwicht " door het gebruik van meer en meer suiker . de linkerrichtingaanwijzer van de auto functioneerde slecht . ik tracht het wachtwoord van dat bestand te vinden . en toen kwam er een varkentje met een lange snuit , en het verhaaltje is uit . het geld kwam aan alsof het manna uit de hemel was . tatoeba is een goede les in nederigheid . we denken allen dat we een taal goed kennen , tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan .
nld	 washington was de populairste man van de verenigde staten van amerika . het is niet gemakkelijk om zinnen in het esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven . de weg was zo steil dat we onze fietsen moesten duwen . de oorzaak van het ongeval is nog altijd niet duidelijk . het was zo koud deze winter , dat de waterleidingen bevroren zijn . jij bent zo mooi en intelligent ; hoe komt het dat niemand jou het hof maakt ? er zijn mensen die de nul als een positief getal aanzien . ze toonde hem hoe hij het nieuwe programma moest gebruiken . ik zou graag hebben dat je terug naar boston komt . ik zou graag hebben dat jullie terug naar boston komen . ik doe mijn veters altijd stevig vast vooraleer ik ga joggen . voor zover ik begrijp , is het museum op maandag gesloten . vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is . iedereen die engels leert zou een goed engels verklarend woordenboek bij de hand moeten hebben . het roemeens in de enige romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt .
nld	 zonder diploma kan je tegenwoordig moeilijk aan de bak komen . op de hoek van de straat staan een glasbak en een bak voor gebruikte kleding . dit restaurant is geweldig , maar helaas is er geen parkeerplaats in de buurt . de gezellige huiskamer van tom staat vol met boekenkasten . ik denk dat tom me in de maling genomen heeft . het is immers de eerste april . de helling van de kemmelberg kan je best beklimmen langs de oostzijde . het is ontegenzeggelijk dat roemeens een moeilijke taal is . in een mum van tijd stond de sint - pauluskerk in lichterlaaie . in de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken . wat we zeggen is soms iets heel anders dan wat we bedoelen . omdat de auteur geruime tijd niet reageerde , heb ik de correctie uitgevoerd . hij is doodziek . hij zal de volgende dag niet overleven . het internet is een middel tot vrije meningsuiting . verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park . johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had .
nld	 de straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd . esperanto , officiële taal van de europese unie , nu ! die donkere mantel past niet bij haar donkere huid . de dijk dreigt door te breken . wij moeten onmiddellijk evacueren . sociale geplogenheden verschillen van land tot land . wat men over mij in de kranten schrijft , schokt me . we houden van elkaar , maar ik woon in de verenigde staten en hij in duitsland . het leek alsof ze zich verveelde toen we aan het vrijen waren . tijd heelt alle wonden , zegt men ; maar sommige wonden genezen nooit . het is een goede hond , die het spoor niet verliest . een goede verstaander heeft aan een half woord genoeg . je had het niet moeten doen zonder mijn toestemming . ze kijken naar de eiffeltoren vanop het terras van het beroemde paleis . ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop . ofwel was hij dronken , ofwel wou hij weer eens jong zijn . men kan niet ontkennen dat het chinees de meest gesproken taal is op aarde . in het duits bestaan er meer dan negentig werkwoorden met het voorvoegsel ent - .
nld	 telefoneer niet met je mobieltje tijdens het rijden . onze familie is redelijk groot . bij de verjaardag van mijn vader waren we met meer dan 80 personen . als u niet voor hem wil zijn , wees dan op zijn minst niet tegen hem . het klassieke latijn , anders dan het vulgair latijn , werd alleen gebruikt door intellectuelen . mijn kinderen houden erg van het verhaal van sneeuwwitje . mijn kinderen houden erg van het verhaal van sneeuwmeisje . als er een computer was die mijn ogen niet zou vermoeien zou ik hem zeker willen kopen . hij vertelde me : „ik heb gisteren dat boek gelezen” . de belangrijke idealen van de journalistiek moeten zijn het steven naar vrede , de solidariteit met onderdrukten en het verdedigen van de rechten van de mens zoals ze door de verenigde naties werden erkend . de verspreiding van het aidsvirus gaat alsmaar sneller . nadat de brand was gedoofd , vonden ze benzinevaten en een overleden vrouw van drieëntwintig die onder een omgevallen muur was omgekomen . het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen , maar toch werd hij dodelijk getroffen .
nld	 zou ik eens kort met jou onder vier ogen kunnen spreken ? zou ik eens kort met u onder vier ogen kunnen spreken ? volgens mij kunt ge even goed het tegendeel beweren . zullen we binnen in de woonkamer of buiten op het balkon eten ? gebruik deze coupon voor 10% korting op je boeking bij een hotel dat deelneemt aan de beste prijs garantie . je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt . de algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen , was zijn grootste plezier . hij is blij met de vorderingen die hij de laatste tijd gemaakt heeft . doe me nu een lol en stop met over je bedavonturen te praten . heel wat mensen hebben tegenwoordig met allergieën te doen . in mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping . het kan me geen barst schelen , of je nu komt of niet . zoals je weet , is volharding de sleutel tot succes . papoea - nieuw - guinea wordt in tok pisin " papua niugini " genoemd . palestina wordt in het arabisch " filastin " genoemd . we zullen ons voorbereiden op een boycot tegen west - samoa .
nld	 hij stelde een ander project voor aan de commissie . tom heeft zich nog niet aan de werkelijkheid aangepast . bitterheid en wraak zijn geen onderdeel van mijn karakter . het leven is te kort . men moet geen tijd besteden aan bitterheid en wraak . ik weet niet of ik het je al eens gezegd hebt , maar je hebt mooie ogen . ik ben momenteel voetbal aan het spelen . en jij ? wat doe je ? ik ben uitgeput ! ik wil alleen naar huis gaan , een bad nemen en naar bed gaan . ik ben het vliegende spaghetti - monster . gij zult vóór mij niets hebben met andere monsters . ( daarna is het oke , maar gebruik een condoom . ) het enige monster dat hoofdletters verdient ben ik wel ! andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet . ik ben nu zo dronken dat ik twee toetsenborden zie . ik heb zoveel honger , ik heb vanmiddag niets gegeten . ik ben niet gewend om koffie zonder suiker te drinken . na een conferentie in de verenigde staten , besloot hij een boek te schrijven voor niet - wetenschappers .
nld	 hetgeen waar ik zo verbijsterd van was , was dat het antwoord zo eenvoudig was en dat niemand het kon raden . toen ik klein was had ik de gewoonte met mijn vader te gaan vissen . we hebben meel , suiker en eieren nodig om deze taart te bakken . het muggenziften is net zo vaak een teken van onwetendheid als een teken van begrip . de dokter ried aan dat ze meer water moest drinken om dehydratie te voorkomen . de dokter ried aan dat ze meer water moest drinken om te voorkomen dat ze uitgedroogd werd . ja , zijn familienaam is ook tom . zijn volledige naam is tom tom . de media hebben alleen aandacht voor de hotemetoten . de figuurlijke betekenis wordt niet meer gebruikt . vroeger hield ze een dagboek bij , maar nu niet meer . in de duisternis kon ze hem en zijn gasten horen praten en lachen . ik woon in savigny - sur - orge , een stadje vlak bij parijs . het was zwaar , maar het was elke druppel zweet waard . takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond kerstmis . vertrouw geen os vanaf de voorkant , het paard niet vanaf de achterkant en de mensen van beide kanten .
nld	 ik zou hem graag een cadeau voor zijn verjaardag willen geven . leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt . het lijkt erop dat tony een dure auto heeft gekocht . hij wordt enorm gerespecteerd door zijn studenten . ik kwam thuis en het eerste wat ik deed was mijn schoenen uit doen . ik deed mijn schoenen uit en gooide ze uit het raam . ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed . zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden . hij vroeg mij om daar te wachten totdat hij terug kwam . omdat niemand nog iets te zeggen had , werd de vergadering afgesloten . afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn . ik mag van mijn moeder geen snoep aannemen van vreemden . met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken . wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk . met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen , discussiëren wij niet . ik denk dat je bed comfortabeler is dan dat tapijt .
