ita	devo andare a dormire .
ita	non sono un artista . non ho
ita	mai avuto lo spirito per queste cose .
ita	in realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino , e divorerà lui stesso l'animale
ita	che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente , e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto
ita	che cos'è ?
ita	la matematica è come l'amore - un'idea
ita	semplice , che però può diventare complicata .
ita	ma io sarò sempre sincero con voi riguardo alle sfide che abbiamo di fronte . vi ascolterò , specialmente quando saremo in disaccordo . e soprattutto , vi chiederò di unirvi nell'impresa di ricostruire
ita	la parola d'accesso è " muiriel " .
ita	le sole risposte utili sono
ita	quelle che propongono nuove domande .
ita	esempio : per esprimere la direzione , aggiungiamo alla parola la lettera finale " n " ; quindi " tie " ( = in quel luogo ) , " tien " ( = verso quel luogo ) ; alla stessa maniera diciamo " la birdo
ita	flugis en la ĝardenon , sur la tablon " e le parole " ĝardenon " e " tablon " hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni " en " e " sur " lo richiedano , ma perché vogliamo esprimere
ita	la direzione , cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava , ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola ( vogliamo indicare che
ita	non cambierà niente .
ita	dubitare di sé stessi è
ita	il primo segno di intelligenza .
ita	se non avessimo buttato fuori dal kuwait saddam hussein , oggi offriremmo un sostegno finanziario a un kuwait occupato ? se non avessimo scacciato milosevic dalla bosnia , oggi lo finanzieremmo ?
ita	allora , perché non ci comportiamo allo stesso modo con la turchia ? diciamo alla turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di cipro possa svilupparsi . nessuno desidera avere vicini
ita	poveri . soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri . se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione , unico esempio di questo genere in un paese europeo , lo sviluppo
ita	costerà trenta euro .
ita	una vita senza amore non
ita	ha assolutamente alcun senso .
ita	un inglese , uno scozzese , un irlandese , un gallese , un gurkha , un lettone , un turco , un australiano , un tedesco , un americano , un egiziano , un giapponese , un messicano , uno spagnolo ,
ita	un russo , un polacco , un lituano , un giordano , un neozelandese , uno svedese , un finlandese , un israelita , un rumeno , un bulgaro , un serbo , uno svizzero , un greco , un singaporiano , un
ita	non ti preoccupare .
ita	" sì , un succo d'arancia
ita	, per cortesia " , dice mike .
ita	come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare , nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto , così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno ,
ita	mi manchi .
ita	potrebbe compormi il numero ? il telefono
ita	è troppo in alto per me .
ita	in un incontro di pugilato combattono due pesi massimi . uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare : “marco , pestalo ! pestalo forte ! ” il suo vicino di posto ad un certo punto gli
ita	sei sicuro ?
ita	la vita è quello che ti succede
ita	mentre sei impegnato a fare altri progetti .
ita	grazie per aver compreso il dramma della mia patria , che è , come direbbe pablo neruda , un vietnam silenzioso ; non c'è un esercito di occupazione , né aerei potenti oscurano come nubi il cielo
ita	puro del mio paese , ma siamo bloccati dal punto di vista economico , non abbiamo crediti , non possiamo comprare parti di riserva , non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine
ita	e allora ?
ita	le mie scarpe sono troppo piccole
ita	, ne ho bisogno di nuove .
ita	la convenzione non è stata una semplice fase preparatoria , come quelle precedenti . sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici , che devono rimanere inalterati . i capi di
ita	per farlo , bisogna correre dei rischi .
ita	non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà ,
ita	per esempio che si andrà dal dentista o in francia .
ita	l’istruzione deve essere indirizzata al pieno sviluppo della personalità umana ed al rafforzamento del rispetto dei diritti umani e delle libertà fondamentali . essa deve promuovere la comprensione
ita	perché lo chiedi ?
ita	ho cominciato a studiare
ita	cinese la settimana scorsa .
ita	ogni individuo , in quanto membro della società , ha diritto alla sicurezza sociale , nonché alla realizzazione attraverso lo sforzo nazionale e la cooperazione internazionale ed in rapporto con l’organizzazione
ita	l'innocenza è una cosa bella .
ita	i miei genitori rinnegherebbero mio fratello
ita	se scoprissero che è gay .
ita	ogni individuo ha diritto alla libertà di pensiero , di coscienza e di religione ; tale diritto include la libertà di cambiare di religione o di credo , e la libertà di manifestare , isolatamente
ita	non è importante .
ita	avresti dovuto rifiutare una
ita	proposta così ingiusta .
ita	nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà , ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei
ita	mi piacerebbe tanto andare in giappone .
ita	continuano a non piacermi cavalieri , tonelli e fubini . .
ita	. e domani ho già il mio esame orale di analisi .
ita	ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate nella presente dichiarazione , senza distinzione alcuna , per ragioni di razza , di colore , di sesso , di lingua , di religione
ita	mi volevi parlare di libertà ?
ita	penso che sia un bene che i libri esistano
ita	ancora , però mi fanno venire voglia di dormire .
ita	nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello statuto politico , giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una persona appartiene , sia che tale territorio sia indipendente
ita	salvo che qui non è così semplice .
ita	da quando mario mi ha mentito ,
ita	non gli rivolgo più la parola .
ita	nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che , al momento in cui sia stato perpetrato , non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale
ita	ti amo .
ita	gli hacker scovano nuove maniere per
ita	intrufolarsi nelle reti private o pubbliche .
ita	nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata , nella sua famiglia , nella sua casa , nella sua corrispondenza , né a lesione del suo onore e della sua
ita	congratulazioni !
ita	per via della nebbia l'aereo
ita	è stato dirottato su monaco .
ita	ogni individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il benessere proprio e della sua famiglia , con particolare riguardo all’alimentazione , al vestiario , all’abitazione
ita	, e alle cure mediche e ai servizi sociali necessari ; e ha diritto alla sicurezza in caso di disoccupazione , malattia , invalidità , vedovanza , vecchiaia o in altro caso di perdita di mezzi di
ita	neanch'io lo posso spiegare .
ita	assioma di cole : la somma dell'intelligenza sulla terra
ita	è costante ; la popolazione è in aumento .
ita	ogni individuo ha diritto all’istruzione . l’istruzione deve essere gratuita almeno per quanto riguarda le classi elementari e fondamentali . l’istruzione elementare deve essere obbligatoria . l’istruzione
ita	non sei abbastanza veloce .
ita	il mondo è fatto a scale ,
ita	chi le scende e chi le sale .
ita	non vedo a chi cesare debba cedere il passo . ha un modo di esporre elegante , brillante ed anche , in un certo modo si pronuncia in modo elegante e splendido . . . chi gli vorresti anteporre , anche
ita	è un gioco di parole .
ita	lo stato non ha saputo
ita	rispondere all'aspettativa dei cittadini .
ita	ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra . il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi . uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre . alla sera lo mettevo
ita	non è possibile .
ita	ogni attività che volete compiere prenderà più
ita	tempo di quanto ne avete a disposizione .
ita	per gli uccellini , specie per i merli e i passerotti , è normale uscire dal nido quando ancora non sono capaci di volare e passare alcuni giorni a zampettare in giro . ed è proprio in questa fase
ita	che tanti di loro finiscono raccolti e portati a casa da esseri umani animati da buone intenzioni ma tanto ignoranti su quello che sia davvero meglio per questi uccellini . e una volta portati a casa
ita	 " chi è ? " " è tua madre . "
ita	siamo partiti con la pioggia ,
ita	però siamo arrivati con il sole .
ita	l'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito . negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio , sopra un davanzale
ita	ti prego , non piangere .
ita	ciao , ti volevo solo far sapere
ita	che il tuo problema è risolto .
ita	“se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico , né troppo né poco , avremmo trovato la giusta strada per la salute” . questa affermazione è stata fatta
ita	come si scrive " pretty " ?
ita	la situazione è ancora
ita	peggiore di quanto credessimo .
ita	sento molto gli elementi immateriali , come sono la luce , le trasparenze , le vibrazioni , il colore , tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio , ma che non sono riconducibili ad
ita	sei un angelo !
ita	quando ero bambino , passavo ore a
ita	leggere da solo in camera mia .
ita	guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi , anche con le emozioni più sgradevoli . significa non fingere , guardare le cose come sono . non è così semplice
ita	andata e ritorno ? solo andata .
ita	ah ! se fossi ricco ,
ita	mi comprerei una casa in spagna .
ita	" la gelosia a volte mi spezza il cuore ma la amo e la vita con lei mi piace ma la lotta con il rivale mi sta distruggendo e non so se posso reggere ancora tanto . [ . . . ] ma perché va da lui ?
ita	mettere in forma dopo il lavaggio .
ita	se avete cura delle piccole cose , le
ita	grandi cose avranno cura di sé stesse .
ita	guardarsi dentro significa guardare con nitidezza le cose come sono e non abbarbicarsi , attaccarsi ad un ruolo infantile , dove tu non sei più l’amante di tua moglie , non sei più neanche il marito
ita	non aprire prima che il treno sia fermo .
ita	quando cerchiamo di scoprire il meglio degli altri , tiriamo
ita	fuori in qualche modo il meglio di noi stessi .
ita	storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini , per creare una visione sul mondo , sugli altri e su sé stessi . ma si fa presto
ita	parli italiano ?
ita	mangeremo molto stasera e quindi spero
ita	che tu non sia a dieta .
ita	questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto , ma dà un'idea di qualcosa che non funziona nella nostra testa , incapace di valutare che il giro si vince alla distanza , mettendo su pietra
ita	non posso vivere senza tv .
ita	quella chitarra è così cara
ita	che non posso comprarla .
ita	il 26 settembre è la giornata europea delle lingue . il consiglio d'europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue , promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella
ita	non riusciamo a dormire dal rumore .
ita	lo shitennouji è il più
ita	antico tempio del giappone .
ita	per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia , in cui potranno scoprire molte cose già viste , quelle con cui hanno giocato loro stessi .
ita	hai un preservativo ?
ita	chi era l'uomo che è
ita	stato ucciso su quella collina ?
ita	ai tempi di cui stiamo parlando , nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare . le strade puzzavano di sterco , i cortili interni puzzavano di urina
ita	sorprendersi , stupirsi , è cominciare a capire .
ita	questo è in assoluto il più
ita	interessante fra i suoi romanzi .
ita	il nostro tempo è limitato , per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro . non facciamoci intrappolare dai dogmi , che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre
ita	persone . non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore . e , cosa più importante di tutte , dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra
ita	non c'è dubbio che il tutto è infinito .
ita	la torre pendente di pisa
ita	è più alta della chiesa .
ita	lasciando adunque indietro le cose circa un principe immaginate , e discorrendo quelle che son vere , dico , che tutti gli uomini , quando se ne parla , e massime i principi , per esser posti più
ita	alto , sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo , o laude ; e questo è che alcuno è tenuto liberale , alcuno misero , usando uno termine toscano , ( perché avaro in nostra
ita	lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere , e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo ) alcuno è tenuto donatore , alcuno rapace ; alcuno crudele , alcuno pietoso ; l’uno
ita	fedifrago , l’altro fedele ; l’uno effeminato e pusillanime , l’altro feroce e animoso ; l’uno umano , l’altro superbo ; l’uno lascivo , l’altro casto ; l’uno intero , l’altro astuto ; l’uno duro
ita	, l’altro facile ; l’uno grave , l’altro leggiere ; l’uno religioso , l’altro incredulo , e simili . io so che ciascuno confesserà , che sarebbe laudabilissima cosa un principe trovarsi di tutte le
ita	sopraddette qualità , quelle che sono tenute buone ; ma perché non si possono avere , né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono , gli è necessario essere tanto prudente
ita	, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo stato , e da quelli che non gliene tolgano , guardarsi , se egli è possibile ; ma non potendosi , si può con minor rispetto lasciare
ita	per essere perfetta le mancava solo un difetto .
ita	diecimila più cinquemilacinquecento
ita	fa quindicimilacinquecento .
ita	ed ancora non si curi d'incorrere nell'infamia di quelli vizi , senza i quali possa difficilmente salvare lo stato ; perché , se si considera bene tutto , si trovera qualche cosa che parrà virtù ,
ita	eppure , è sempre vero anche il contrario .
ita	non devi mangiare troppi
ita	gelati e troppi spaghetti .
ita	se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio , rapine , fornicazione , spergiuro , blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori , la chiesa o il re , verrete
ita	non vediamo le cose come sono , ma come siamo .
ita	a vicenza ha cominciato
ita	a nevicare proprio adesso .
ita	dato che gli anglofoni non - madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo , spesso fanno finta , cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da
ita	parte dei madrelingua , i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro , cosa che genera il seguente circolo vizioso : io non capisco bene un
ita	madrelingua , ma ne ho vergogna , quindi faccio finta di capirlo , e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile . molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero
ita	il mondo è una gabbia di matti .
ita	quando ero piccolo guardavo spesso doraemon .
ita	ma non sapevo che era così grande !
ita	dei ricercatori dell'università di paderborn hanno stabilito che ci vogliono 2000 ore di studio dell'inglese per un francofono per parlarlo correttamente . sapendo che ci sono 32 settimane di corso
ita	sei vicino a me , adesso tutto va bene .
ita	questo è il miglior ristorante
ita	di kushikatsu di osaka .
ita	chi nasce anglofono ha una carta in più e , potenzialmente , la capacità di percorrere un tratto di strada più lungo e meno accidentato . possiamo consolarci tuttavia con la constatazione che , mentre
ita	mi chiamo jack .
ita	il colonnato della basilica di san
ita	pietro è veramente grande e bello .
ita	quello che fa la differenza , tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo . se pensiamo a delle cose belle , o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono ,
ita	quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono , di utile , di positivo . quello che fa la differenza , tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo . se
ita	pensiamo a delle cose belle , o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono , quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono , di utile , di positivo . più ci focalizziamo sui
ita	ci vediamo domani ?
ita	questo ristorante si trova sopra
ita	il letto del fiume .
ita	la conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità . gli permette una comunicazione più ampia , lo mette in contatto con altre culture , favorisce la sua apertura mentale e
ita	il suo senso della tolleranza , stimola la sua creatività , migliora la stima di sé , migliora la sua capacità di relazioni sociali . l'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente
ita	come si dice questo in italiano ?
ita	non si deve parlare male
ita	degli altri alle loro spalle .
ita	l’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva , è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture . allarga i nostri orizzonti e
ita	è lontana da qui ?
ita	l'insegnante fece notare gli errori
ita	grammaticali commessi dagli studenti .
ita	continuo a esercitare fino all’ultimo giorno il mio mandato come il senso dell’interesse nazionale mi suggerisce . non nascondendo al paese le difficoltà che sto ancora incontrando e ribadendo operosamente
ita	queste non sono le mie cose !
ita	questo biglietto è valido solo
ita	per due giorni dopo l'acquisto .
ita	può essere impossibile avere un corpus completamente libero da errori per via di questo tipo di impegno collaborativo . ciononostante , se incoraggiamo i membri a contribuire con delle frasi nelle
ita	grazie , è tutto .
ita	è scoppiato un incendio nel
ita	mio vicinato la scorsa notte .
ita	temp’ era dal principio del mattino , e ‘l sol montava ‘n su con quelle stelle ch’eran con lui quando l’amor divino mosse di prima quelle cose belle ; sì ch’a bene sperar m’era cagione di quella fiera
ita	vuoi ballare con me ?
ita	quell'uomo è sotto processo per
ita	l'omicidio di una bambina .
ita	uno dei motivi per il quale twitter è così popolare in giappone è una caratteristica stessa del giapponese : il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140
ita	caratteri rispetto alle altre lingue , senza considerare il cinese . tra l - altro , la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri . quanti caratteri ci vogliono in
ita	che ore sono ?
ita	i computer ci risparmiano molto
ita	tempo e molti problemi .
ita	lorenzo di piero de' medici , detto lorenzo il magnifico , è stato un politico , scrittore , mecenate e umanista italiano , signore di firenze dal 1469 alla morte , appartenente alla dinastia dei
ita	da dove vieni ?
ita	abbiamo bisogno di cibo , abiti
ita	e una casa per vivere .
ita	con il nuovo pontefice , innocenzo viii , i medici si legarono ancora di più al papato , visto che il magnifico era convinto che l'alleanza tra firenze , napoli e lo stato della chiesa avrebbe tenuto
ita	gli stranieri lontani dal suolo italiano . lorenzo il magnifico , indicato come il moderatore della politica italiana , seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli stati italiani
ita	come ti chiami ?
ita	bob , aiutami a portare
ita	la sua valigia in soggiorno .
ita	mi ricordo ancora quando i miei genitori mi fecero vedere schindler's list per la prima volta , da bambina , quando della shoah sapevo poco e niente . alcune scene non ero riuscita a comprenderle
ita	fino in fondo , in altre mi avevano detto di coprire gli occhi , ma alla fine del film una moltitudine di sentimenti tra cui sgomento , vergogna e incredulità erano comunque emersi e mi ricordo che
ita	l'italia è un paese molto bello .
ita	il dottore salvò le
ita	quattro persone ferite nell'incidente .
ita	io penso che la pigrizia , vissuta in un certo modo , sia una difesa dal mondo che mi mette in una specie di letargo , in modo da non sentire più la paura del fallimento , non sentire più responsabilitá
ita	rispetto alla mia vita . nello stesso tempo al momento giusto , nella situazione giusta , essere pigro è fantastico . di tanto in tanto è bene darsi la possibilità di uscire dal ritmo della stressante
ita	non è colpa mia !
ita	per favore , fammi sapere
ita	il risultato per telefono .
ita	teoricamente , il modo di superare questo ostacolo è ovvio ed evidente , sostituire quei mezzi di comunicazione delle idee con un mezzo unico , il quale , subentrando in ogni parte del paese per compiere
ita	vorrei rimanere per una notte .
ita	in caso di ritardo nella consegna ,
ita	abbiamo una speciale assicurazione sul ritardo .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione
ita	di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi
ita	c'è un ostello della gioventù qui vicino ?
ita	" devi essere stanco dopo una lunga giornata
ita	. " " no , per niente . "
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione
ita	di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi
ita	dove sono le docce ?
ita	alcuni dottori dicono qualcosa per
ita	far piacere ai propri pazienti .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione
ita	di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi
ita	apra la bocca !
ita	entrata nella camera da letto
ita	, iniziò a singhiozzare .
ita	la russia , dal 1991 , ha sempre cercato di considerare gli stati uniti come un partner , e non un avversario . tuttavia , gli americani hanno sempre considerato la russia nello stesso modo in cui
ita	è grave ?
ita	non riesco a studiare da nessuna parte
ita	a casa mia ; c'è troppo rumore .
ita	dopo aver distrutto due paesi , l'afghanistan e l'iraq , e hanno diviso la serbia con l'indipendenza del kosovo , gli stati uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione
ita	e divisione dell'eurasia in tutta tranquillità . ma con il ritorno della russia sulla scena internazionale , è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in
ita	ho perso il mio portafoglio .
ita	l'industria automobilistica è una delle
ita	industrie principali in giappone .
ita	il governo degli stati uniti è abituato a tacciare di stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami . tuttavia , la politica aggressiva , o persino criminale , che l'iniziativa
ita	io sono d'accordo .
ita	un passaporto è una cosa senza la quale
ita	non puoi andare in un paese straniero .
ita	per giustificare i loro crimini di guerra , gli stati uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi , in nome della libertà e della democrazia . naturalmente , le aziende che vendono i missili al
ita	pentagono , così come compagnie di ventura , hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia . per ulteriore petrolio , l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di
ita	non c'è amore sprecato .
ita	è stata promossa due volte da
ita	quando è entrata in questa azienda .
ita	gli stati uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo . il giorno in
ita	cui , nel 2008 , la georgia ha attaccato civili e soldati russi in ossezia del sud , i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le
ita	non desiderare è lo stesso che avere .
ita	non ci sono molti paesi nel
ita	mondo che abbondano di risorse naturali .
ita	i giudici nazionali sono tenuti a prendere in considerazione le raccomandazioni al fine della soluzione delle controversie sottoposte al loro giudizio , in particolare quando esse sono di aiuto nell'interpretazione
ita	è molto sexy .
ita	in caso tu venga licenziato ,
ita	cosa faresti per prima cosa ?
ita	ho un cappello da orlare smerlare e sbincheriminitagliare . lo portai dal maestro orlatore , smerlatore , sbincherimintagliatore di cappelli . non c'era . allora mi sono messo : l'ho orlato , smerlato
ita	lasciami stare !
ita	a giudicare dal cielo ,
ita	sarà una bella giornata domani .
ita	la capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito . aneliamo a un universo
ita	premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili , e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi . dio non è stato dimostrato non
ita	quanti anni hai ?
ita	alcuni membri sono d'accordo con noi , alcuni no
ita	, altri non hanno espresso la propria opinione .
ita	la capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito . aspiriamo a un universo
ita	premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili , e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi . dio non è stato dimostrato non
ita	come ti è venuta in mente questa stupida idea ?
ita	nello stesso giorno l'apollo
ita	11 atterrò sulla luna .
ita	questa nostra società variamente descritta , e giustificata , come postmoderna , neobarocca , " copia e incolla " , virtuale , vive sostanzialmente sulla citazione . buona parte della cultura pop
ita	, dai libri alle canzoni , è tutta un blob . la citazione è insieme lo strumento e la nota dominante della società della sostituzione : in un'epoca dove tutto è già stato detto e visto non ci resta
ita	che procedere nella combinazione di nuove figure , assemblando spezzoni di frasi e sequenze . trasformando la citazione in stornamento . uno degli aspetti più seducenti della moderna storia delle
ita	idee è la loro perenne mobilità , la loro incessante trasformazione . temi , figure , pulsioni migrano da un territorio all'altro cambiando , nel passaggio , se stessi e lo scenario che li accoglie
ita	il conto , per favore .
ita	andò direttamente ad un posto
ita	dove servivano buon cibo .
ita	questo coinvolgimento totale è la somma dei vari modi di risposta responsabile : marginalia , annotazione sistematica , correzione ed emendamenti filologici , trascrizione . tutti insieme , essi generano
ita	mi fa male la testa .
ita	preferirei andare a piedi che stare
ita	qua ad aspettare il bus .
ita	un uomo andò da maometto e disse : " oh , profeta , a chi devo la mia amicizia più sincera ? " il profeta rispose : " a tua madre . " l'uomo lo incalzò : " e poi a chi ? " il profeta ripeté : " a
ita	dove si può telefonare ?
ita	londra è una città così grande che i
ita	visitatori devono usare bus e metropolitana per muoversi .
ita	così come in tempo di guerra , ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che , in tempo di pace , sono necessari per i criminali , anche rivoluzionari
ita	nella loro lotta , considerati coperti dal parere del loro circolo , secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali , essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà
ita	, della loro vita , di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini . ciò ha spiegato che persone eccellenti , in grado non solo di causare sofferenza , ma anche di sopportarne la vista ,
ita	potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio , e professare la santità di tali atti , considerati come un mezzo di difesa , o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità
ita	vi devo confessare che russo .
ita	faresti meglio a chiamare
ita	il dottore immediatamente .
ita	uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione ; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini , anche se l'età del pensionamento è
ita	stasera andiamo in chiesa .
ita	con un padre americano e una
ita	madre francese , lei è bilingue .
ita	gli stati uniti , che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta , ritenevano che fosse possibile vincere le guerre " rapide " contro i paesi completamente indeboliti , l'afghanistan e
ita	l'iraq . tuttavia , anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi , gli stati uniti non sono usciti vittoriosi . oggi e contro la russia , gli stati uniti non possono fare nulla se non
ita	come stai ? hai fatto un buon viaggio ?
ita	la famiglia è troppo povera
ita	per ripagare i debiti .
ita	america , abbiamo fatto tanta strada . abbiamo visto così tanto . ma c'è ancora tanto da fare . quindi questa sera chiediamoci , se i nostri figli dovessero vivere fino a vedere il prossimo secolo
ita	non mi sento bene .
ita	alice , non sapendo dove trovare il libro
ita	, chiese a sua madre dove fosse .
ita	non vi è nulla di simile , in questa fase della storia del mondo in america , come una stampa indipendente . tu lo sai e io lo so . non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste
ita	, e se l'avete fatto , si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato . altri di voi sono
ita	pagati con stipendi simili per cose simili , e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro . se ho lasciato le mie opinioni
ita	oneste di apparire in una questione di mie carte , prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato . l'attività del giornalista è quella di distruggere la verità , di mentire apertamente , di pervertire
ita	, di diffamare , di strisciare ai piedi di mammona , e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano . tu lo sai e io lo so , e che follia è questo brindare per una stampa indipendente
ita	? noi siamo i burattini , loro tirano i fili e noi balliamo . i nostri talenti , le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini . noi siamo delle prostitute intellettuali
ita	chiamate la polizia !
ita	c'è una nuova energia da sfruttare , nuovi lavori da creare , nuove
ita	scuole da costruire , e nuove minacce da affrontare , alleanze da riparare .
ita	allora , questo bambino di quattordici anni imparò , come nei compiti , quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze . sfogliò i disegni del libro di anatomia , quei superbi
ita	è troppo caro !
ita	ogni volta che leggo questo libro
ita	, trovo qualcosa di nuovo .
ita	due anni fa , l'idea di offrire un semestre di ricerca per gli insegnanti particolarmente interessati e impegnati è diventata realtà . l'obiettivo è quello di migliorare la comunicazione tra le scuole
ita	e le università . dal momento che gli insegnanti sono le persone migliori per diffondere la conoscenza appena acquisita , avranno l'opportunità di trascorrere un anno sabbatico di ricerca presso un'università
ita	non chiedete cosa pensano . chiedete cosa fanno .
ita	in generale , si sa poco di
ita	equazioni differenziali non lineari del secondo ordine .
ita	se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e - mail , ti accorgerai che ci sarà " tu " ovunque . mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha
ita	muoio di fame !
ita	non vedeva l'ora di mostrare la
ita	sua nuova bicicletta ai suoi amici .
ita	se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e - mail , ti accorgerai che ci sarà " tu " ovunque . mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha
ita	sono sposata e ho due bambini .
ita	spero davvero che tu mi
ita	darai questa seconda possibilità .
ita	quando mio padre è morto , è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale , con delle parole sulla sua vita , di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via , anche se
ita	lo vedo raramente .
ita	il telefono è una delle
ita	invenzioni attribuite a bell .
ita	in europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani ; - in alcune tribù in america sono stati convinti a salire su un albero ; poi quest'albero viene scosso . se cadono , il sacro dovere
ita	di ogni buon figlio , come tempo addietro presso i messeni , ad ammazzarli sul posto con un tomahawk , per salvare loro dalla fatica della decrepitezza . se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche
ita	vorrei studiare a parigi .
ita	se avessi avuto abbastanza soldi
ita	, avrei comprato la borsa .
ita	in europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani ; - in alcune tribù in america sono stati convinti a salire su un albero ; poi quest'albero viene scosso . se cadono , il sacro dovere
ita	di ogni buon figlio , come tempo addietro presso i messeni , ad accopparli sul posto con un tomahawk , per salvare loro dalla fatica della decrepitezza . se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche
ita	non sapete chi sono io .
ita	tutte le risposte a
ita	questa domanda erano sbagliate .
ita	uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni , per le grandi città occidentali , è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate . così ci ritroviamo guidati da un principe russo
ita	, ex governatore di provincia dell'iran , un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del vietnam meridionale . è ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali
ita	perché non mangi la verdura ?
ita	lingue come il francese , l'italiano
ita	e lo spagnolo vengono dal latino .
ita	trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna . durante quel periodo , di volta in volta , sentivo il cinguettio di un fringuello di giava . mi venne in mente che forse
ita	anche dei fringuelli di giava cinguettavano in solitudine . uscii sulla veranda a vedere . tuttavia , volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente , non mostrò la minima
ita	mi spoglio .
ita	i miei capelli sono scompigliati stamani . almeno passami
ita	uno specchietto - dovrebbe essere in quel cassetto là .
ita	un campione olimpico di pugilato compra una giacca molto costosa . arriva al villaggio olimpico e lascia la giacca in uno spogliatoio con un cartello che dice " tu prendi la giacca , io ti ammazzo
ita	l'auto si è schiantata contro il muro .
ita	mi piace la fisica , e mi
ita	piace ancora di più la matematica .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato , sconvolgente ed emotivo e quant'altro . mi dispiace , e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per questo . ho
ita	volere è potere .
ita	non sopporto che tu mi dica
ita	sempre quali sono i miei errori .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato , sconvolgente ed emotivo e quant'altro . mi dispiace , e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per ciò . ho capito
ita	chi cerca trova .
ita	questo è qualcosa di cui
ita	non possiamo fare a meno .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata , sconvolgente ed emotiva e quant'altro . mi dispiace , e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per questo . ho
ita	roma non fu fatta in un giorno .
ita	molti paesi sviluppati
ita	affrontano crisi finanziarie .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata , sconvolgente ed emotiva e quant'altro . mi dispiace , e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per ciò . ho capito
ita	è stato il giorno più bello della mia vita .
ita	che ne dici di mangiare
ita	fuori stasera tanto per cambiare ?
ita	lo scrittore e viaggiatore francese astolfo de custine descrisse l'impero russo per la prima volta in pubblico come una " prigione dei popoli " già nel 1839 . successivamente questo idioma è stato
ita	non capisco il tedesco .
ita	stai attento ad attraversare
ita	una strada trafficata !
ita	il pollo tikka massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico , non solo perché è il più popolare , ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la gran bretagna assorbe e si adatta
ita	ho preso la mia decisione .
ita	ci fu una fuga
ita	radioattiva dalla centrale nucleare .
ita	l'anti - pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo . le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore
ita	ti do la mia parola .
ita	se avessi saputo della tua malattia ,
ita	ti sarei venuto a trovare in ospedale .
ita	" sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [ l'aumento del salario minimo ] , che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato . in queste circostanze
ita	, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma " , dice allora l'ex direttore dominique strauss - kahn fund , che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di
ita	sei il grande amore della mia vita .
ita	potevo correre molto più
ita	velocemente quando ero giovane .
ita	dei ricercatori dell'università di paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente . sapendo che ci sono 32 settimane
ita	abbiamo un papa .
ita	eri al secondo anno delle scuole
ita	medie lo scorso anno , vero ?
ita	mentre le figlie degli invasori vichinghi sono state cresciute dalle loro madri inglesi e hanno imparato a parlare bene l'inglese , i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese
ita	trovo molto interessanti le lingue straniere .
ita	devi impostare la sveglia prima
ita	di andare a letto .
ita	mentre le figlie degli invasori vichinghi furono cresciute dalle loro madri inglesi e impararono a parlare bene l'inglese , i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato
ita	non mi piace imparare i verbi irregolari .
ita	a proposito , oggi è l'8 giugno
ita	- il compleanno di mia moglie .
ita	considerate ciò che facciamo per i nostri figli . non diciamo loro : 'alcune persone pensano che la terra è rotonda , e altre pensano che sia piatta ; quando si cresce , si può , volendo , esaminare
ita	le prove e trarre le proprie conclusioni' . invece di questo diciamo : 'la terra è rotonda' . con il tempo i nostri figli sono abbastanza grandi per esaminare le prove , la nostra propaganda ha chiuso
ita	prendi un libro e leggilo !
ita	una lettera maiuscola è usata
ita	all'inizio di una frase .
ita	indossava un abito da viaggio semplice , armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde ; una piuma nera , attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti , cadde sul suo volto nobile
ita	affronta la vita sorridendo !
ita	camminavo in fretta così da
ita	prendere il primo treno .
ita	lui indossava un abito da viaggio semplice , armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde ; una piuma nera , attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti , cadde sul suo volto
ita	mi fai sognare .
ita	per favore , dimmi cosa
ita	dovrei fare in questa situazione .
ita	proprio come l'acqua , il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo , così ci saranno fornite delle immagini visive
ita	non sto più in me dalla gioia .
ita	i bambini crederanno a ciò che
ita	gli viene detto dai genitori .
ita	un'altra cosa che rende preferibile muoversi a piedi o in bicicletta è l'uso di una vettura : oggi il livello di inquinamento dell'aria è molto alto a causa del numero elevato di automobili , e ,
ita	per ridurre tale livello , il comune ha deciso di proibire il traffico stradale in determinati giorni durante un certo periodo ; inoltre , ci sono sempre ingorghi sulle strade di reggio emilia , per
ita	ormai è un uomo .
ita	mi ha lasciato semplicemente
ita	perché guadagnavo poco .
ita	ed egli ha dato la sua opinione , che chiunque potrebbe fare crescere due spighe di grano o due fili d'erba su un pezzo di terra in cui solo uno è cresciuto prima , meriterebbe meglio dal genere umano
ita	le vacanze sono finite ora .
ita	faresti meglio ad assicurarti che sia
ita	a casa prima di chiamarlo .
ita	l'incidente è avvenuto a seguito dell'ammissione di al - qaeda della propria responsabilità , in una dichiarazione pubblicata dall'organizzazione , per un attacco che aveva come obiettivo il palazzo
ita	ho paura di cadere .
ita	il mio insegnante di inglese mi
ita	ha consigliato di leggere questi libri .
ita	voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio , un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore , e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di scranton , ed
ita	è di rigore l'abito da sera .
ita	questo libro è troppo difficile
ita	da leggere per me .
ita	io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio , un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore , e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di scranton ,
ita	è la pura verità .
ita	dice che a nessuno interessa
ita	una cosa come quella .
ita	padre nostro , che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi
ita	fa freddo .
ita	non versare acqua calda nel
ita	bicchiere o si romperà .
ita	perché , ovviamente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare
ita	alla propria fattoria in un unico pezzo ? naturalmente , la gente comune non vuole la guerra ; né in russia , né in inghilterra , né in america , né del resto in germania . questo è comprensibile
ita	. ma , dopo tutto , è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone , se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un parlamento
ita	o di una dittatura comunista . [ . . . ] che abbia voce o no , il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi . che è facile . tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e
ita	hai ragione .
ita	probabilmente farà tardi quindi faresti meglio a dirgli un'altra
ita	volta che l'incontro è alle sette per sicurezza .
ita	quando arriviamo a morire , saremo soli . da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci . amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione , la nostra ricchezza , o
ita	le nostre qualità sociali , - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura . da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti , i nostri cari , figli , fratelli , sorelle
ita	, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso salvatore , - dobbiamo separarci anche da loro . eppure non tutti ci lasceranno . c'è uno che
ita	l'hai fatto apposta !
ita	ummm . non ho idea di
ita	come rispondere alla domanda dell'insegnante .
ita	quello che è cominciato 21 mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale . questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo . è solo la possibilità per noi di procedere
ita	al cambiamento . e questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose . non può accadere senza di voi , senza un nuovo spirito di servizio , un nuovo spirito di sacrificio . e mettiamo
ita	non gli hai detto nulla ?
ita	è riuscito a leggere un
ita	libro scritto in francese .
ita	quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale . questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo . è solo la possibilità per noi
ita	di procedere al cambiamento . e questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose . non può accadere senza di voi , senza un nuovo spirito di servizio , un nuovo spirito di sacrificio
ita	mi hai fatto perdere la testa .
ita	non la devi lasciare fuori ad
ita	aspettare quando fa così freddo .
ita	fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro . gli altri sono estensioni del suo corpo . il microscopio , il telescopio , sono estensioni della sua vista ; il telefono
ita	sei il mio tipo .
ita	il treno è partito alle dieci ,
ita	quindi dovrebbe essere già arrivato ad osaka .
ita	quando una trasformazione è avvenuta , non è sempre reversibile . tuttavia , a volte un piccolo cambiamento rende la trasformazione all'indietro possibile . così , dal momento che un cambiamento è
ita	in questo caso anch'esso una trasformazione , potrebbe essere necessaria una trasformazione per rendere possibile la trasformazione che è l'inverso di un'altra trasformazione che deve ancora accadere
ita	sei irresistibile .
ita	c'è voluto un po' per
ita	sistemare tutti i nostri bagagli .
ita	quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte . non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva . ho visto questa cosa esatta
ita	accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi . tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia
ita	mi potresti ritelefonare più tardi , per favore ?
ita	qual è lo sport più
ita	popolare in giappone secondo te ?
ita	io e i miei colleghi abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna . dico due camere , ma oltre all'ingresso , c'era una sala con un tatami
ita	con chi parlo ?
ita	se avessi abbastanza soldi
ita	, potrei andare all'estero .
ita	io e le mie colleghe abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna . dico due camere , ma oltre all'ingresso , c'era una sala con un tatami
ita	lo accetto , ma c'è un se .
ita	l'uranio è usato nella
ita	produzione di energia nucleare .
ita	la storia lo dimostra : le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati . il greco ha inghiottito il frigio . il latino ha ucciso l’iberico e il gallico
ita	. ad oggi , 25 lingue scompaiono ogni anno ! comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese , io mi batto per la diversità . un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero :
ita	la vita è bella !
ita	perché non hai provato il
ita	vestito prima di comprarlo ?
ita	è del resto un’invariante nella storia . il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane . le élite provinciali , più tardi , hanno insegnato
ita	abbiamo vinto la battaglia .
ita	non voleva fare il compito oggi , quindi ha fatto
ita	finta di star male e non è andato a scuola
ita	al momento , gli utenti normali non possono eliminare le frasi , solo i responsabili del corpus possono . un giorno aggiungeremo la possibilità per gli utenti di eliminare le proprie frasi , ma nel
ita	aaah ! ! il mio computer è rotto !
ita	si sveglia presto tutte le
ita	mattine perché deve cucinare .
ita	il ministero della giustizia degli stati uniti e il federal bureau of investigation ( fbi ) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro
ita	mi piace molto il mio lavoro .
ita	tanto per cominciare non
ita	saresti dovuto venire qua .
ita	tu dici che hai paura di essere disprezzato dalle altre persone , ma ci sono alcune persone a cui non piaci , vero ? aritmeticamente parlando , c'è un numero uguale di persone a cui non piaci , che
ita	ti disprezzano a loro volta . non sto dicendo che se finisci di disprezzare qualcuno , qualcun altro la smetterà di disprezzarti ; è solo che non si può cambiare il fatto che se non ti piace qualcuno
ita	ti ho sognato .
ita	se tu lo sentissi parlare francese
ita	, lo scambieresti per un francese .
ita	sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america
ita	e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di
ita	per un momento ho pensato che fosse impazzito .
ita	pianse di gioia quando seppe che
ita	suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo .
ita	io sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che
ita	l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità
ita	quanti panini rimangono ?
ita	pochi studenti riuscirono a
ita	capire quel che disse .
ita	sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america
ita	e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di
ita	voglio una caramella .
ita	ai possessori di animali non è
ita	permesso vivere in questo palazzo .
ita	io sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che
ita	l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità
ita	non mi piace la scuola .
ita	per favore , stai attento a non
ita	dimenticarti di chiudere la porta quando esci .
ita	gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque . poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica
ita	, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale . una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli stati uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno
ita	nobili : la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani . pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante , ben più che le armi ,
ita	è scomparso senza lasciare tracce .
ita	il mio successo è dovuto
ita	principalmente al tuo aiuto .
ita	i fiori ci mettono tanto a sbocciare , nascono da rami che hanno sopportato gelo e pioggia , ma una volta che accade sono bellissimi . questo ci insegna che ogni cosa ha il proprio tempo , che serve
ita	l'essenza della matematica è la libertà .
ita	bob lasciò il posto ad
ita	un'anziana signora sul bus .
ita	i dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura , vale a dire il topo , il bue , la tigre , il coniglio , il cavallo , il serpente , la scimmia , il
ita	l'essenza della libertà è la matematica .
ita	questo inverno abbiamo avuto
ita	meno neve del previsto .
ita	lo zodiaco cinese è composto da dodici segni , di cui undici animali della natura che sono il topo , il bue , la tigre , il coniglio , il serpente , il cavallo , la pecora , la scimmia , il gallo
ita	sono orgoglioso di far parte di questo progetto .
ita	fu investita da un'auto
ita	mentre attraversava la strada .
ita	abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi , i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva , inghiottendo le parole per
ita	una semplice informazione insipida , al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli . viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere
ita	della corrispondenza che ricevevano . le lingue , una volta così ricche di questa dualità , si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli : uno per i contenuti e uno per il
ita	dove vai ?
ita	queste scarpe sono così strette
ita	che non riesco a mettermele .
ita	quando ti ho persa , abbiamo perso entrambi : io , perché tu eri quella che amavo più di tutti , e tu , perché io ero quello che ti ha amato più di tutti . ma di entrambi noi , è lei che perde più
ita	ha una faccia da funerale .
ita	questa storia di fantascienza sembra interessante . me
ita	la presti quando hai finito di leggerla ?
ita	c'è qualcosa di perverso , non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole , intervallati da alcune proteste , quando israele " caga fuori dal vaso " , che coprono e giustificano
ita	la politica coloniale aggressiva dello stato di israele . c'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali , che invitano i palestinesi a presentare delle " generose
ita	è impossibile .
ita	salvò il bambino mettendo a
ita	rischio la propria vita .
ita	che barriera infallibile contro le cattive abitudini , il vizio , l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa , per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con
ita	gioia , in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni , fatiche e godimenti ; il cui umile tetto , il cui portico ombreggiato , il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano
ita	a quest'ora , c'è un traffico incredibile .
ita	vista da lontano , questa
ita	montagna sembra il monte fuji .
ita	anche se una volta si credeva che ci fosse una relazione causale tra la sifilide e il genio artistico , mi auguro che la stragrande maggioranza degli artisti e degli scrittori moderni siano abbastanza
ita	voglio recuperare i miei oggetti di valore .
ita	il ragazzo non faceva che
ita	piangere tutto il giorno .
ita	e mentre lei non è più con noi , so che mia nonna sta osservando , insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono . mi mancano stasera . lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura
ita	sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi ?
ita	mi dispiace molto di essere
ita	tornato a casa così tardi .
ita	e mentre lei non è più con noi , so che mia nonna sta osservando , insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono . mi mancano stasera . lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura
ita	si rivolga al mio collega .
ita	non abbiamo potuto usare il
ita	rubinetto perché era rotto .
ita	nella sua voce morente , napoleone , interrompendo il suo misterioso destino , corre lungo il nilo , attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione , affronta solo le spiagge
ita	francesi . si rabbrividisce a rivederlo , degli applausi , la gioia del pubblico , il trionfo dei trasporti nella capitale . a suo avviso , le fazioni sono piegate , le parti si fondono ; egli governa
ita	il dossier è stato inviato al ministero .
ita	se avessi più soldi , potrei
ita	traslocare in una casa più grande .
ita	alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare : una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua
ita	sono coraggiosi solo a parole .
ita	per via del brutto tempo
ita	l'aereo ha fatto ritardo .
ita	un grazie enorme a tutti quelli che mi hanno fatto gli auguri , reali e digitali , a quelli che ci hanno pensato ma si sono scordati , a quelli lontani e vicini , fisicamente e dal cuore . alle persone
ita	che vorrei più vicino , consiglio di rompere gli indugi ed avvicinarsi , al massimo vi offrò un caffè ed un po' di me . a chi vuole partecipare a questa avventura che tra poco inizierà veramente con
ita	ti aspettano davanti alla porta .
ita	per il troppo freddo mi
ita	facevano male le orecchie .
ita	può essere una bugia il fatto che i giovani sono fatti per credere di poter fare ciò che vogliono ; non ottenere nulla ; diventare qualsiasi cosa , perché , per definizione , non possiamo essere tutti
ita	hai con te una matita ?
ita	dobbiamo usare le scale
ita	perché l'ascensore è guasto .
ita	l'uomo ha molti desideri che egli in realtà non desidera compiere , e sarebbe un malinteso supporre il contrario . egli vuole che restino desideri , hanno valore solo nella sua immaginazione ; la
ita	loro realizzazione sarebbe una delusione amara per lui . tale desiderio è il desiderio della vita eterna . se fosse soddisfatta , l'uomo sarebbe diventato completamente stufo di vivere in eterno ,
ita	di chi è ?
ita	puoi prendere in prestito un
ita	ombrello se ne hai bisogno .
ita	l'estate è ormai un ricordo , è tutto così lontano , ma allo stesso tempo così vivo nella memoria . e come potrebbe non esserlo ? l'estate più folle di sempre ! questa , proprio questa , è stata l'estate
ita	dei momenti difficili celati , quanto più possibile nascosti . l'estate delle pugnalate alle spalle , delle delusioni amare , delle tante lacrime , dei rimpianti , del non sentirsi mai abbastanza
ita	, ma poi , per ogni lacrima c'è stato un sorriso . è stata l'estate delle piccole conquiste , delle soddisfazioni , degli obiettivi raggiunti , dell'orgoglio personale , l'estate delle risate , l'estate
ita	in cui si sono rivelate le vere amicizie , quelle autentiche , sincere , che niente potrà mai distruggere , quelle che ti fanno capire quanto vali , quanto sei forte e coraggiosa , quelle che ti fanno
ita	sentire speciale . l'estate di tante prime volte , del non rinunciare a niente , dell'andare avanti a testa alta , del lottare per la felicità sempre e comunque , del cercare di conoscere meglio sé
ita	stessi per poter imparare dai propri errori , per poter migliorare . un'estate assurda , piena , intensa , che resterà per sempre sotto forma di vivi ricordi , ricordi che ancora oggi fanno scendere
ita	non è affare suo .
ita	siccome ne ho abbastanza di questo inverno
ita	, vorrei che arrivasse subito la primavera !
ita	il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione , dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era . consiste invece nel dissipare
ita	prendi la tua roba e vattene .
ita	si sente spesso dire che i
ita	giapponesi sono dei buoni lavoratori .
ita	è tanta l'importanza dell'amore vicendevole che non dovreste mai dimenticarvene . l'andare osservando certe piccolezze – che alle volte non sono neppure imperfezioni , ma che la nostra ignoranza ci
ita	è una brutta faccenda .
ita	mettete tutta la carta da
ita	buttare in questo cestino .
ita	si assume che tutti siamo sessualmente stabili ; mentre d'altra parte , dato che ho fatto conoscenza con le persone , trovo che sono tutti peccatori perversi , in un modo o nell'altro , che tutta
ita	è fuori pericolo .
ita	un poeta guarda il mondo come
ita	un uomo guarda una donna .
ita	negli ultimi anni , gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti , oscillando da sinistra a destra , che è l'unico modo possibile se si pesa
ita	più di centoventi chili , ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà , dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali , per non parlare
ita	non me lo faccio dire due volte .
ita	sembrerebbe che il sig .
ita	tanaka abbia passato l'esame .
ita	negli ultimi anni , gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti , oscillando da sinistra a destra , che è l'unico modo possibile se si pesa
ita	più di duecentosessanta libbre , ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà , dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali , per non
ita	metti giù le mani !
ita	ma un uomo non è fatto per la sconfitta
ita	. un uomo può essere distrutto ma non sconfitto .
ita	ragazzi ! non si deve affrontare questo tema , il gioco non vale la candela . siete giovani , allegri , tutto in questo mondo è facile per voi . è meglio non introdursi qui . sul serio , ogni di voi
ita	si pentirà . è meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa . sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio , ma vorrei avvisare prima i più
ita	ride bene chi ride ultimo .
ita	si sedettero intorno al tavolo
ita	per giocare a carte .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali , dopo averlo spogliato e coperto di ferite , se ne andarono lasciandolo mezzo morto . per caso un sacerdote scendeva
ita	per quella stessa strada e , veduto quell'uomo , passò oltre , dall'altra parte . similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo , lo vide e passò oltre , dall'altra parte . ma un samaritano
ita	, che era in viaggio , passò accanto a lui , lo vide e ne ebbe compassione . e , accostatosi , fasciò le sue piaghe , versandovi sopra olio e vino ; poi lo mise sulla propria cavalcatura , lo portò
ita	quanto prima tanto meglio .
ita	non posso essere d'accordo con te
ita	per quanto riguarda quella faccenda .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono , lo percossero e poi se ne andarono , lasciandolo mezzo morto . per caso , un sacerdote scendeva per quella medesima
ita	strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte . anche un levita , giunto in quel luogo , lo vide e passò oltre . invece un samaritano , che era in viaggio , passandogli accanto lo vide e n'ebbe
ita	non è del tutto esatto .
ita	il suo nome ci è stato dato dal
ita	sig . hayashi della keyo steel corporation .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico , e s'imbatté nei briganti che lo spogliarono , lo ferirono e poi se ne andarono , lasciandolo mezzo morto . per caso un sacerdote scendeva per quella stessa
ita	strada , ma quando lo vide , passò oltre dal lato opposto . così pure un levita , giunto in quel luogo , lo vide , ma passò oltre dal lato opposto . ma un samaritano , che era in viaggio , giunse
ita	presso di lui e , vedendolo , ne ebbe pietà ; avvicinatosi , fasciò le sue piaghe versandovi sopra olio e vino , poi lo mise sulla propria cavalcatura , lo condusse a una locanda e si prese cura di
ita	non dimostra la sua età .
ita	l'istruttore mi ha consigliato di
ita	fare esercizio tutti i giorni .
ita	un vecchio disse a suo nipote : " figlio mio , c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi . uno è il male . è rabbia , gelosia , avidità , risentimento , inferiorità , bugie ed ego . l'altro
ita	è buono . è gioia , pace , amore , speranza , umiltà , gentilezza , empatia e verità . " il ragazzo ci pensò su e chiese : " nonno , che lupo vince ? " il vecchio con calma rispose : " quello che
ita	ti piace il rap ?
ita	come osi parlare a mio
ita	marito in quel modo disgustoso !
ita	gli amici possono aiutarsi a vicenda . un vero amico è qualcuno che ti permette di avere la totale libertà di essere te stesso - e soprattutto provare emozioni . oppure non provarne . qualunque cosa
ita	mi piacciono i viaggi .
ita	dopo un po' è ritornato con
ita	un dizionario sotto il braccio .
ita	io non sono affatto favorevole alla trascrizione dei matrimoni omosessuali . questo non implica che sia contraria al diritto dei gay di sposarsi . il punto è la coerenza e l'equità . mi risulta che
ita	gli immigrati bigami o poligami nel loro paese non abbiano il diritto di avere riconosciuto in italia questo tipo di matrimonio , poiché considerato reato e , quando chiedono il congiungimento famigliare
ita	possono farlo valere solo per la prima moglie . dunque , a mio avviso , o le trascrizioni dovrebbero valere per qualsiasi tipo di matrimonio contratto all'estero e non conforme alla nostra legge oppure
ita	per nessuno . non mi piace che si usino due pesi e due misure . le coppie omosessuali dovrebbero concentrarsi sull'ottenere il diritto a contrarre matrimonio e non cercare privilegi rispetto ad altri
ita	da te proprio non me l'aspettavo .
ita	non salire su quella scala a
ita	pioli - non è sicura .
ita	perché , naturalmente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria
ita	aspetto da ore .
ita	non mangio né carne , né pesce , niente
ita	frutti di mare , né brodo di origine animale .
ita	perché , ovviamente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria
ita	qui casca l'asino .
ita	la compagnia sta promuovendo una
ita	nuova auto in tv .
ita	a volte si rimandano i momenti di riflessione per quieto vivere . poi , senza volerlo , capita di pensare al futuro e ci proiettiamo in avanti di pochi mesi . pensiamo ai progetti in cui investiremo
ita	non lo conosco .
ita	il mio sogno è di
ita	diventare un attore di hollywood .
ita	è stata uccisa perché si è ribellata , si è ribellata da sola ed è stata giustiziata per non avere accettato una violenza . tutto il mondo gira in questo senso e si isolano le persone terrorizzandole
ita	. spero che altre donne possano vincere queste paure e trovare il coraggio di unirsi e cambiare il destino di questo mondo ingiusto . lottare come collettivo per non essere annientati individualmente
ita	questo film mi è piaciuto .
ita	molti scienziati hanno la
ita	reputazione di essere eccentrici .
ita	mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami , circondato da una massa di alberi , nella quale maria andava tutti
ita	i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a santo domingo dalla mattina alla sera , e la cui freschezza aumenta o diminuisce
ita	non importa .
ita	il sindaco dirige la
ita	città molto coscienziosamente .
ita	nello stato di odio le donne sono più pericolose degli uomini ; innanzitutto perché esse , una volta che il loro sentimento ostile sia suscitato , non sono trattenute da nessun riguardo di equità
ita	e lasciano invece crescere indisturbato il loro odio fino alle ultime conseguenze ; poi perché sono esercitate a trovare punti deboli , che ogni uomo , ogni partito ha , e a colpire in essi : nella
ita	non mi importa .
ita	dobbiamo indossare l'uniforma
ita	scolastica a scuola .
ita	lasciar trapelare ira oppure odio dalle proprie parole o dai propri atteggiamenti è inutile , pericoloso , imprudente , ridicolo , volgare . non si dovrà quindi mostrare ira né odio , se non attraverso
ita	stavo per uscire quando squillò il telefono .
ita	maria prende lezioni di piano
ita	una volta a settimana .
ita	l'innalzamento del livello marino , insieme con le ondate di tempesta , continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto , comprese le inondazioni
ita	guarda bene . ora ti mostro come si fa .
ita	resta ancora una questione
ita	su cui dobbiamo discutere .
ita	nel lungo periodo , l'aumento del livello del mare , eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici
ita	vado ogni mattina a fare la spesa .
ita	la nostra impresa ha il progetto di
ita	costruire una nuova fabbrica chimica in russia .
ita	gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta , eventi meteorologici estremi , temperature più elevate e ondate di calore , i cambiamenti delle precipitazioni
ita	la parola è d'argento ma il silenzio è d'oro .
ita	la nostra compagnia vuole prendere parte
ita	in questo progetto di ricerca .
ita	gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta , eventi meteorologici estremi , temperature più elevate e ondate di calore , i cambiamenti delle precipitazioni
ita	il fiume ha invaso tutta la regione .
ita	usiamo il dizionario per trovare
ita	il significato delle parole .
ita	molte persone , soprattutto le persone ignoranti , vogliono punirvi per aver detto la verità , per essere corretti , per essere voi . mai scusarsi per essere corretti o per essere anni prima del vostro
ita	la questione si è risolta da sola .
ita	di solito mangiamo con un coltello
ita	, una forchetta e un cucchiaio .
ita	la lingua latina è sempre stata tenuta in altissima considerazione dalla chiesa cattolica e dai romani pontefici , i quali ne hanno assiduamente promosso la conoscenza e la diffusione , avendone fatto
ita	la propria lingua , capace di trasmettere universalmente il messaggio del vangelo , come già autorevolmente affermato dalla costituzione apostolica veterum sapientia del mio predecessore , il beato
ita	questi discorsi non mi piacciono .
ita	c'è bisogno di un vocabolario
ita	vasto per leggere quel libro .
ita	in realtà , sin dalla pentecoste la chiesa ha parlato e ha pregato in tutte le lingue degli uomini . tuttavia , le comunità cristiane dei primi secoli usarono ampiamente il greco ed il latino , lingue
ita	lei non c'entra affatto .
ita	non capisco il significato
ita	esatto di questa frase .
ita	il patriottismo , nel suo senso più semplice , chiaro ed evidente , è nulla agli occhi dei leader , uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro
ita	sono opinioni completamente opposte .
ita	i delfini , per quanto all'aspetto possano somigliare a dei
ita	pesci , appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi .
ita	tom era indubbiamente l'allievo più intelligente di tutta la scuola , ma ogni volta che l'insegnante gli faceva una domanda per la quale non era preparato , era pieno di tale nervosismo che sarebbe
ita	non sono affatto convinta .
ita	la società deve respingere le leggi
ita	che portano alla discriminazione razziale .
ita	sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo , che una volta evitavo , per esempio , per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella
ita	perché volete partire oggi ?
ita	numerosi paesi hanno delle leggi
ita	severe contro le droghe .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di
ita	se non è vero , è ben trovato .
ita	sto pensando di andare a studiare
ita	negli stati uniti l'anno prossimo .
ita	in un universo lontano , molto lontano , in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale , un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale , per poi visualizzare un oggetto
ita	non posso dire il contrario .
ita	l'arte di monet
ita	è rappresentativa dell'impressionismo .
ita	il treno " freccia " si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto a al punto b . dopo dieci minuti , dal punto b in direzione di " freccia " , si è mosso il treno " fulmine " alla velocità di 120
ita	km/h . dopo un'altra ora si incontrano nel punto c . che distanza c'è tra i punti a e b se è noto che " fulmine " si è mosso senza fermate , e invece " freccia " ha effettuato una fermata di dieci
ita	non ascoltarlo , dice stupidaggini .
ita	preferisco un cane a un gatto , poiché
ita	il primo è più fedele del secondo .
ita	" ti suggerisco di prendere qualche rivista . a favore dei bambini tedeschi . per mezzo rublo " . - " no , non le prenderò " . - " ma perché rifiutate ? " - " non voglio " . - " voi non provate compassione
ita	non ne voglio più .
ita	a me piacciono i cani , ma
ita	a mia sorella piacciono i gatti .
ita	dopo che il marito è tornato dal lavoro , è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda , fino a che lui stesso non cominci a parlare . in questa mezz'ora è opportuno lasciargli
ita	è venuto più volte .
ita	ho comprato questa macchina
ita	fotografica per venticinquemila yen .
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , solitamente clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop -
ita	ci si domanda perché .
ita	ho perso la mia
ita	macchina fotografica l'altro giorno .
ita	dato che di solito ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , solitamente clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	dobbiamo pensare agli amici .
ita	l'altro giorno ho comprato
ita	una macchina fotografica .
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	vado a fare il bagno .
ita	non posso guardare questa foto
ita	senza sentirmi molto triste .
ita	dato che di solito ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	siamo partiti con il treno .
ita	quando si comincia ad assomigliare alla foto del
ita	proprio passaporto , si dovrebbe partire in vacanza .
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualsiasi pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	mangiando troppo si ingrassa .
ita	ogni volta che vedo questa foto
ita	mi ricordo di mio padre .
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualsiasi dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualsiasi pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	non so se l'avrebbe fatto per me .
ita	questa macchina fotografica è
ita	stata fabbricata in germania .
ita	dato che di solito ci sono molti siti web su qualsiasi dato argomento , solitamente clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	ti piacerebbe venire ?
ita	per scattare una foto , è
ita	sufficiente premere su questo pulsante .
ita	costruire nuove città oltre il circolo polare artico ? innanzitutto , l'ambiente sta cambiando , il clima sta cambiando . noi abbiamo adesso una domanda , cosa fare con i molti insediamenti che sono
ita	costruiti sul permafrost . perché là ci sono città costruite su impalcature , e queste impalcature sono piantate sul permafrost . in secondo luogo , costruire in modo permanente nuove abitazioni ,
ita	sapevo che avrebbe accettato .
ita	detroit è famosa per la
ita	sua industria di automobili .
ita	le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua , ma non nell'altra : è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può espimere
ita	qualsiasi concetto . le cose stanno diversamente : le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che , parlando su ciascuna di esse , non possono non essere comunicate - cioè ,
ita	sarebbe venuta volentieri , ma era in vacanza .
ita	non mi piace l'atmosfera
ita	inquinata delle grandi città .
ita	chi sono io ? chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto ? chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno ? chi sono io per considerare il
ita	posto in cui sono nato l'unico bello ? chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto ? chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera ? chi sono io ? chi sei tu ? sei
ita	credevo fosse vero .
ita	non abbiamo ancora discusso quale
ita	sia il metodo migliore .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ecco la città di cui ti parlavo .
ita	da un punto di vista pratico , il
ita	suo piano non è facile da realizzare .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ecco il ragazzo a cui penso .
ita	questa è la stessa borsa che
ita	ho perso una settimana fa .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	sono andato bere una birra con degli amici .
ita	in camera non c'era niente ,
ita	a parte una sedia vecchia .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per favore , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	è saltato dalla finestra .
ita	i terremoti colpiscono
ita	frequentemente il giappone .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ieri ci siamo divertiti .
ita	il mar del giappone separa
ita	il giappone dal continente asiatico .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	hanno litigato .
ita	certe persone preferiscono il mare
ita	, altre preferiscono la montagna .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ho mangiato del caviale .
ita	guarda a sinistra e a destra
ita	prima di attraversare la strada .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	è cambiato molto dall'ultima volta .
ita	il villaggio è lontano
ita	molti chilometri dalla spiaggia .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga frasi
ita	nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come
ita	questo coltello mi è servito molto .
ita	perry ha preso l'abitudine di
ita	pensare a voce alta .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ha sbagliato chiave .
ita	ho sete . per favore dammi
ita	qualcosa di fresco da bere .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	sono riuscito a entrare .
ita	avevo molta sete e volevo
ita	bere qualcosa di freddo .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga frasi
ita	nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come
ita	accetta carte di credito ?
ita	mi sono fatto tagliare
ita	i capelli dal parrucchiere .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	le porto subito il conto .
ita	avevo tredici anni la prima volta
ita	che mi innamorai di una ragazza .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga frasi
ita	nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come
ita	ecco il resto .
ita	quanti giorni ci vogliono
ita	di solito per arrivarci ?
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	pagherò a mezzo assegno .
ita	i cattolici sono contrari
ita	al controllo delle nascite .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	hai lasciato la mancia ?
ita	il nostro professore ha l'aria
ita	di essere molto giovane .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	non dimentichi lo scontrino .
ita	da lontano la piccola isola
ita	assomigliava a una tartaruga marina .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	mi dispiace , non ho spiccioli .
ita	mi piacerebbe vederti prima
ita	di partire per l'europa .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	il peggio deve ancora venire .
ita	la vita di campagna è più
ita	sana della vita di città .
ita	senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa ; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone
ita	, e tra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e tra la dozzina , uno o due amici al massimo , si vedrà facilmente , quando ricorderemo il numero di milioni
ita	non sanno nemmeno il perché .
ita	un ragazzo distribuiva dei
ita	giornali sotto la pioggia .
ita	senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa ; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone
ita	, e fra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e fra la dozzina , uno o due amici al massimo , si vedrà facilmente , quando ricorderemo il numero di milioni
ita	mi scusi , ho sbagliato numero .
ita	la pioggia non deprime le
ita	persone che amano leggere .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	vorrei che tu mi dicessi la verità .
ita	la pioggia non deprime le
ita	persone a cui piace leggere .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	sei arrivata proprio quando uscivo .
ita	il pic - nic è stato
ita	annullato a causa della pioggia .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	non è grave , non ce l'ho con lui .
ita	la festa si terrà in giardino
ita	salvo in caso di pioggia .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	a chi lo dici !
ita	l'acqua può essere scomposta
ita	in ossigeno e idrogeno .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	chi viene con me ?
ita	una molecola d'acqua ha due atomi di
ita	idrogeno e un atomo di ossigeno .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	voglio sapere chi viene con noi .
ita	l'idrogeno e l'ossigeno si
ita	combinano per formare l'acqua .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	firenze è la città più bella d'italia .
ita	il nostro aereo stava
ita	volando sopra l'oceano pacifico .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	ragazzi in piedi !
ita	un mese lunare è più corto
ita	di un mese di calendario .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	ho fatto dei buoni acquisti .
ita	preferirei fare una passeggiata che
ita	andare a vedere un film .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	ho incontrato delle persone simpatiche .
ita	sopra i dizionari non c'è che della
ita	polvere , almeno sopra i miei .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	ho parlato a degli amici .
ita	sono impaziente di vedere la
ita	nuova versione di tatoeba .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	il film è cominciato alle 2 .
ita	la nonna di tom ha l'aria
ita	di essere in buona salute .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	questa ragazza ha cambiato look .
ita	il rio delle amazzoni ha
ita	un grande numero di affluenti .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	il film è durato 2 ore .
ita	il rio delle amazzoni è il secondo fiume
ita	più lungo del mondo dopo il nilo .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe
ita	sono contento di rivederti .
ita	il suo messaggio deve
ita	contenere almeno 10 caratteri .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	sei cambiato molto .
ita	non vedo altri modi di
ita	fargli accettare la nostra proposta .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe
ita	coloro che lo conoscono lo apprezzano .
ita	l'energia nucleare è utilizzata
ita	per produrre elettricità .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	dimmi quello che è successo .
ita	uno strano uomo stava camminando
ita	avanti e indietro sul pavimento .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	non fa altro che piangere .
ita	questo costume da bagno è
ita	fatto di materiale elastico .
ita	padre nostro che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà , come in cielo così in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi
ita	sono ragazze serie .
ita	a tutti piacerebbe credere che
ita	i sogni possano diventare realtà .
ita	e tutti quelli che guardano stasera da oltre le nostre coste , dai parlamenti e dai palazzi , a quelli che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo , le nostre storie
ita	come sei bella !
ita	non possiamo restare in silenzio vedendo
ita	la gente morire di fame .
ita	e tutti coloro che guardano stasera da oltre le nostre coste , dai parlamenti e dai palazzi , a coloro che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo , le nostre storie
ita	ci sono tanti musei quante chiese .
ita	socrate è stato accusato di ateismo
ita	perché non credeva in zeus .
ita	il minuto o due che tom ha trascorso ad aspettare gli è sembrato un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì , gli altri liceali che lo fissavano mentre
ita	poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza . " perché lo sto facendo ? " si è chiesto . " i poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al mit .
ita	è più facile divertirsi che lavorare .
ita	il giappone ha relazioni
ita	diplomatiche con la cina .
ita	il minuto o due che tom trascorse ad aspettare gli sembrò un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì , gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano
ita	devi lavorare di più .
ita	questo uccello non vive né
ita	in giappone né in cina .
ita	poco dopo , un dittatore turco ha deciso che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , è tornato
ita	è più difficile di quello che pensi .
ita	l'ultima volta che sono andato in
ita	cina , ho visitato shanghai .
ita	poco dopo , un dittatore turco ha deciso che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , è tornato
ita	mi ha detto che sarebbe andato a venezia .
ita	l'ultima volta che sono stato in
ita	cina , ho visitato shanghai .
ita	poco dopo , un dittatore turco decise che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , tornò a parlare
ita	chi sono costoro ?
ita	in cina festeggiano l'anno nuovo
ita	secondo il calendario lunare .
ita	poco dopo , un dittatore turco decise che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , tornò a parlare
ita	ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione .
ita	un motore a vapore trasforma
ita	il calore in energia .
ita	" come ti è piaciuto , cara amica , " disse tom con un sorriso , " questo scacco matto che ti ho dato con la mia donna ? " - all'inizio maria era scioccata . mi sto perdendo qualcosa ? ma poi ha
ita	ce l'abbiamo fatta !
ita	con il caldo che fa oggi
ita	, non ho voglia di studiare .
ita	è tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue , come sta diventando
ita	il verme si contorce .
ita	le piante dei piedi sono insensibili
ita	al caldo e al freddo .
ita	bianco : torre in a1 , pedone in b6 , re in c8 . nero : pedoni in a7 e b7 , re in a8 , alfiere in b8 . il bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6 , dopodiché il nero ha solo
ita	due opzioni : prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8 - h2 . nel primo caso , il bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto
ita	non sono d'accordo con lui .
ita	insieme , voi rappresentate l’armonia tra
ita	la tradizione e il progresso .
ita	se il giocatore tocca deliberatamente uno dei suoi pezzi , deve spostarlo , a condizione che possa fare una mossa valida con esso . se tocca deliberatamente un pezzo dell'avversario , deve essere
ita	catturato , se la cattura è legalmente possibile . questa regola si applica a tutte le competizioni formali di scacchi . i giocatori che intendono non osservare questa regola , nelle partite amichevoli
ita	lo spirito è forte , ma la carne è debole .
ita	la filosofia non è una cosa che
ita	si può imparare in sei mesi .
ita	a causa della mancanza di sostegno del governo per lo sport , afferma rafael leitão , il giocatore di scacchi professionista in brasile non ha alcuna stabilità finanziaria . quindi , se vuoi prendere
ita	c'è parecchio da fare , desiderate aiuto ?
ita	i prezzi sono aumentati in
ita	questi ultimi tre mesi .
ita	etimologicamente , scacco matto significa " il re è morto " . tuttavia , il re non è " morto " nel gioco degli scacchi da molto tempo . in effetti , il re è l'unico pezzo che non può nemmeno essere
ita	mi pare che il treno sia in ritardo .
ita	coperta di polvere , la
ita	bambola stava nell'angolo della stanza .
ita	finite le vacanze bisogna pensare a lavorare .
ita	confronta le tue risposte
ita	con quelle del professore .
ita	ha saputo la notizia leggendo il giornale .
ita	mio padre fuma un pacchetto
ita	di sigarette al giorno .
ita	non so se avrò il tempo di farlo .
ita	se non puoi avere bambini
ita	, puoi sempre adottarne .
ita	chiedi a trang se esce stasera .
ita	una ragazza con i capelli
ita	biondi è venuta a trovarti .
ita	chi l'ha detto ? è assolutamente falso !
ita	alcune parole inglesi hanno due spelling -
ita	gray e grey , per esempio .
ita	chiuda la porta uscendo .
ita	ci sono molte antiche città in italia
ita	. roma e venezia , per esempio .
ita	spero che possa venire ! mi piacerebbe vederlo .
ita	mi piacciono gli animali , ad
ita	esempio i gatti e i cani .
ita	non accetteranno mai , è troppo lontano .
ita	ogni autista deve osservare
ita	le regole di circolazione .
ita	lascia perdere . non ne vale la pena .
ita	la vita in prigione è peggio
ita	della vita di un animale .
ita	chi non lavora non ha diritto di mangiare .
ita	non posso promettere niente ,
ita	ma farò del mio meglio .
ita	ha nevicato tutta la notte .
ita	tutti gli eventi descritti in
ita	questa storia sono immaginari .
ita	ci vediamo più presto ?
ita	loro mangiano dei semi di
ita	girasole mentre giocano a carte .
ita	impariamo molto dall'esperienza .
ita	un pasto senza vino è
ita	come una giornata senza sole .
ita	ciao , tom .
ita	ogni giorno uccidevano un lama per
ita	rendere felice il dio sole .
ita	in città , il limite di velocità è di 50 km/h .
ita	tua madre deve essere stata
ita	bellissima quando era giovane .
ita	sto per andare .
ita	per esempio , osaka è una
ita	città gemellata con san francisco .
ita	quanto è distante da qui ?
ita	credo senza ombra di dubbio
ita	che lei sia innocente .
ita	sono io .
ita	credo che sia abbastanza
ita	intelligente per capirlo .
ita	sono d'accordo .
ita	confrontate ancora una volta
ita	la traduzione e l'originale .
ita	io insegno .
ita	confronta la tua traduzione
ita	con quella sulla lavagna .
ita	ho riso .
ita	la maggior parte dei templi
ita	giapponesi è fatta di legno .
ita	ho dormito troppo .
ita	nei viaggi all'estero , il presidente
ita	è normalmente accompagnato dalla moglie .
ita	penso di aver capito .
ita	potrebbe essere vantaggioso per me
ita	procedere in questo modo .
ita	mi sono piegato per prendere la penna .
ita	il dottore disse al signor
ita	smith di smettere di fumare .
ita	bella domanda .
ita	il signor yamada è un professore
ita	di fisica o di chimica ?
ita	che cosa manca ?
ita	lui non voleva lavare i piatti , lei
ita	neppure , quindi decisero di mangiare fuori .
ita	cosa ?
ita	ho chiesto agli studenti che immagine
ita	avevano delle persone di colore .
ita	ho una domanda .
ita	se potessi inviarti un marshmallow
ita	, trang , lo farei .
ita	fa caldo oggi .
ita	quando ero piccola , mi
ita	mettevo solo dei pantaloni .
ita	ti ricordi di me ?
ita	mio figlio partirà per la
ita	francia la settimana prossima .
ita	non ritornerò .
ita	mio cugino , che è avvocato
ita	, vive attualmente in francia .
ita	ci sono veramente tante persone al sensouji .
ita	mia madre ha comprato due
ita	bottiglie di succo d'arancia .
ita	è molto romantico !
ita	pensi che gli uomini colonizzeranno
ita	la luna un giorno ?
ita	non conoscevo quella canzone .
ita	ho passato l'intera serata a leggere
ita	le poesie di kenji miyazawa .
ita	questi compiti richiederanno molto tempo .
ita	si è lasciato con la sua ragazza
ita	, per questo prova spesso a suicidarsi .
ita	voglio andare a tokyo .
ita	il mio desiderio è quello
ita	di diventare un cantante .
ita	cosa immagini guardando quel quadro ?
ita	la giovane donna stava portando
ita	un neonato in braccio .
ita	pulisci la camera .
ita	i suoi genitori sono molto belli ,
ita	ma lei non ha niente di speciale .
ita	chi è che ha scritto queste due lettere ?
ita	in generale le auto
ita	giapponesi sono popolari all'estero .
ita	sono impegnato a prepararmi per domani .
ita	quando ho lasciato la stazione
ita	, ho visto un uomo .
ita	siamo in buona salute .
ita	per favore , salutala da parte
ita	mia se la vedi alla festa .
ita	il canada ha un clima freddo .
ita	hai informato l'ufficio postale del
ita	cambio del tuo indirizzo ?
ita	mi dispiace , non capisco bene l'inglese .
ita	non buttate via questa rivista
ita	. non l'ho ancora letta .
ita	ha parlato dell'incidente ?
ita	jack tese il braccio per
ita	raggiungere la rivista sulla mensola .
ita	ha menzionato l'incidente ?
ita	riviste di questo tipo hanno
ita	una grande influenza sui bambini .
ita	molto romantico !
ita	ho passato tutto il pomeriggio
ita	a chiacchierare con gli amici .
ita	karin è austriaca .
ita	ho speso tutto il pomeriggio
ita	a chiacchierare con gli amici .
ita	perché non gli portiamo una bottiglia di vino ?
ita	il meeting è cominciato
ita	alle cinque di pomeriggio .
ita	ho molti amici .
ita	visto che non c'erano taxi , sono
ita	dovuto tornare a casa a piedi .
ita	sono le sei e venti .
ita	è triste non essere amati , ma è
ita	ancora più triste non essere capaci di amare .
ita	a venezia ci sono sempre tanti turisti .
ita	se il tuo caffè è troppo
ita	forte , aggiungi dello zucchero .
ita	tu cerchi la tua chiave .
ita	abbiamo bisogno di farina , zucchero
ita	e uova per fare questa torta .
ita	stasera andiamo a ballare .
ita	anche se nessuno mi accompagna ,
ita	andrò comunque a vedere questo film .
ita	la mia macchina è rotta ed è nel negozio adesso .
ita	le persone che amano non dubitano di
ita	niente , o dubitano di tutto .
ita	mi chiamo andrea .
ita	per adesso , mia sorella
ita	lavora come commessa al supermercato .
ita	mi piace molto ken il guerriero !
ita	questo non è cinese mandarino
ita	, ma è dialetto shanghainese .
ita	a nara ci sono molti cervi !
ita	devi ascoltarlo , le sue parole sono sensate , e
ita	ancora di più perché è per il tuo bene .
ita	non ci posso credere !
ita	tutto il quartiere è rimasto
ita	sorpreso da questa notizia .
ita	il toukae a nara era molto romantico !
ita	mentre eravamo in vacanza , un vicino
ita	si è preso cura del nostro gatto .
ita	ci sei mai stato ?
ita	abbiamo due gatti ; uno è
ita	bianco e l'altro è nero .
ita	questo cosa significa ?
ita	la notte scorsa c'è stato un incendio
ita	e non sono riuscito a dormire .
ita	questa foto l'ho scattata a nara .
ita	ieri notte c'è stato
ita	un incendio nel supermercato .
ita	quante rocce riesci a vedere a ryoanji ?
ita	un errore ortografico su questa
ita	parola l'ha eliminato dal concorso .
ita	sono pieno !
ita	tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti . essi sono dotati di
ita	ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza .
ita	ieri c'è stato il terremoto .
ita	uno , due , tre , quattro , cinque ,
ita	sei , sette , otto , nove , dieci .
ita	in questi giorni piove sempre .
ita	durante i suoi sette anni trascorsi in
ita	giappone , ha studiato il giapponese seriamente .
ita	che noia .
ita	nonostante fossero poveri ,
ita	hanno cresciuto sette figli .
ita	in agosto andrò in giappone con la mia ragazza .
ita	oggi , una persona su sette
ita	nell'ovest dell'europa è una persona anziana .
ita	miwako , le presento a kenny .
ita	goro ha avuto la
ita	gentilezza di portarmi all'ospedale .
ita	buon anno !
ita	nessuna città in europa è
ita	così popolosa come tokyo .
ita	che bello !
ita	la iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in bosnia , che hanno ucciso migliaia di
ita	persone , distrutto le città e reso 1 . 3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi .
ita	ah , poi ho ricevuto il calendario !
ita	l'astronomia si occupa delle
ita	stelle e dei pianeti .
ita	kibune si trova a kyoto .
ita	il mio amico mike sta
ita	studiando chimica all'università di oxford .
ita	era tutto buono !
ita	il suo sogno è di
ita	studiare chimica negli stati uniti .
ita	parla inglese ?
ita	la gelosia in una coppia è spesso
ita	il risultato di una mancanza di fiducia .
ita	la prossima estate voglio andare alle hawaii .
ita	se fossi in te andrei a
ita	casa e mi riposerei per bene .
ita	chi è stato allo hawaii ?
ita	ho intenzione di dedicare qualche ora
ita	al giorno allo studio dell'inglese .
ita	ti consiglio l'isola di maui .
ita	ogni mattina aiuta sua madre a
ita	preparare la colazione in cucina .
ita	anch'io vorrei provare ad andare alle hawaii .
ita	sono già passati dieci anni da quando si è laureato
ita	, ma non ha imparato ancora a vivere indipendentemente .
ita	vai subito , altrimenti farai tardi .
ita	quello che sto facendo ora io , non è niente in
ita	confronto a quello che tu hai fatto un anno fa .
ita	questo fiume è tre volte più lungo dell'altro .
ita	il loro rancore nei confronti
ita	dell'egoista non si placherà mai .
ita	è un amico d'infanzia .
ita	il cane abbaiò per tutta la notte
ita	, ma tutti se ne infischiarono .
ita	è arrivato prima del solito .
ita	non riesce ad essere felice
ita	con noi , lasciala andare .
ita	ha rifiutato la mia proposta .
ita	pronuncia l'inglese con un accento
ita	spagnolo perché è messicano .
ita	sembrava molto stanco .
ita	la mia casa è solo a
ita	cinque minuti a piedi dalla stazione .
ita	mamma si sveglia per prima tutte le mattine .
ita	parlando onestamente , non
ita	sono d'accordo con voi .
ita	la tua scuola è lontana da qua ?
ita	dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci ,
ita	altrimenti perdiamo il treno per miami .
ita	cercherò di risolvere il problema ad ogni costo .
ita	quando tempo ci si impiegherà ad
ita	attraversare il fiume a nuoto ?
ita	dovresti informare la polizia immediatamente .
ita	il giappone ha un ruolo importante
ita	nella promozione della pace nel mondo .
ita	lo conoscevi ?
ita	la sua mancanza di esperienza gli
ita	impedisce di ottenere qualsiasi promozione .
ita	era tutt'altro che robusto .
ita	si sono dimenticati di chiudere
ita	la porta a chiave .
ita	nel judo la tecnica è più importante della forza .
ita	per favore , togliti le scarpe
ita	prima di entrare in casa .
ita	cominciò a correre .
ita	per favore , toglietevi le scarpe
ita	prima di entrare in casa .
ita	non è per niente sorpresa .
ita	a sei anni aveva imparato a usare la macchina da scrivere e disse
ita	al maestro che non aveva bisogno di imparare a scrivere a mano .
ita	per questo ti dissi di non andare in macchina .
ita	i bambini cominciano la scuola
ita	all'età di sei anni .
ita	arredò la stanza con bellissimi mobili .
ita	oggi è il 18 giugno ed
ita	è il compleanno di muiriel !
ita	tutti gli autobus sono pieni .
ita	linux è un sistema operativo
ita	libero , dovresti provarlo .
ita	mia sorella non cucina bene , e neanche io .
ita	smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno
ita	e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento .
ita	lei apre la finestra .
ita	la memoria è una funzione
ita	essenziale del nostro cervello .
ita	ho avuto un sogno terribile la scorsa notte .
ita	generalmente chi visita di più i propri
ita	genitori , i figli o le figlie ?
ita	per favore , chiamami appena possibile .
ita	ho intenzione di smettere di
ita	bere a qualunque costo .
ita	so suonare la chitarra .
ita	il latte bolle a una
ita	temperatura più alta rispetto all'acqua .
ita	qual è la tua più grande fonte d'ispirazione ?
ita	la mia sorella minore ha due figli ,
ita	il che significa che io ho due nipoti .
ita	ero troppo imbarazzato per guardarla negli occhi .
ita	se non hai niente da fare ,
ita	guarda il soffitto della tua camera .
ita	tutti ascoltavano attentamente .
ita	andare in bici è un buon esercizio
ita	. in più , non inquina l'aria .
ita	è possibile restare un altro po' ?
ita	jack non si può permettere
ita	di comprare una nuova bicicletta .
ita	non entrare .
ita	se hai bisogno di un dizionario
ita	, ti presto il mio vecchio .
ita	vivo in un appartamento .
ita	anche le persone che non credono nella chiesa
ita	cattolica venerano il papa come leader simbolico .
ita	il ladro prese la borsa dalla sua mano .
ita	la chiesa è a metà strada tra
ita	la mia casa e la tua .
ita	è stato in francia tre volte .
ita	la chiesa è decorata con
ita	dei fiori per il matrimonio .
ita	voglio comprare l'orologio che ha jack .
ita	che cos'hai regalato a mike
ita	per il suo compleanno ?
ita	non toccare l'erba .
ita	" qual è il tuo desiderio
ita	? " chiese il piccolo coniglio bianco .
ita	cercò di attraversare il fiume a nuoto .
ita	mio fratello ha lasciato la
ita	scuola quando aveva quattordici anni .
ita	nel 1900 lasciò l'inghilterra e non tornò più .
ita	ho molti fiori . alcuni sono
ita	rossi e altri sono gialli .
ita	puoi spedire questa lettera per me ?
ita	strano a dirsi , lui ha
ita	visto il fantasma di suo padre .
ita	fai agli altri ciò che vorresti fosse fatto a te .
ita	anche se sono gemelli ,
ita	hanno pochi interessi in comune .
ita	affermò di aver riportato il libro in biblioteca .
ita	non mi posso permettere di mangiare
ita	in un ristorante così caro .
ita	versò acqua nella bacinella .
ita	è difficile tradurre una
ita	poesia in un'altra lingua .
ita	l'ho conosciuto in francia .
ita	se si stirasse la svizzera ,
ita	sarebbe più grande della germania .
ita	sì , devi .
ita	non penso che riuscirò a finire
ita	tutto questo lavoro oggi pomeriggio .
ita	mio padre è un po' antiquato .
ita	nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto
ita	il sole , che brucia gli occhi quando lo si guarda .
ita	cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra ?
ita	è un membro del club
ita	di tennis della nostra scuola .
ita	lei è una pianista e sua sorella una cantante .
ita	la matematica non è solo
ita	la memorizzazione di formule .
ita	ha già finito il libro ?
ita	gauss aveva un innato talento
ita	per i problemi matematici .
ita	mi baciò in fronte .
ita	john mi ha mandato una
ita	lettera scritta in tedesco .
ita	il mio hobby è collezionare francobolli .
ita	ci sono così tante stelle nel
ita	cielo , non posso contarle tutte .
ita	è molto carino da parte tua .
ita	i nostri antenati conoscevano
ita	come leggere le stelle .
ita	si fece male cadendo .
ita	certe stelle sono difficilmente
ita	osservabili a occhio nudo .
ita	meglio .
ita	il giappone importa la maggior parte delle
ita	risorse energetiche di cui ha bisogno .
ita	i robot possono sopportare condizioni pericolose .
ita	avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna , e passare le
ita	mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese .
ita	trovo ogni sua parola davvero offensiva .
ita	ci sono delle belle città in giappone
ita	, kyoto e nara , ad esempio .
ita	il sale è una sostanza utile .
ita	in giappone , il nuovo
ita	semestre comincia in aprile .
ita	sono così felice per te .
ita	non ho semplicemente niente da
ita	dire su questo argomento .
ita	tua sorella è bellissima come sempre .
ita	gli studenti generalmente apprezzano un professore
ita	che capisce i loro problemi .
ita	sa sia parlare che scrivere in russo .
ita	è pericoloso per i bambini
ita	uscire da soli di notte .
ita	d'accordo .
ita	questa isola si trova a
ita	tre chilometri dalle coste .
ita	cosa hai mangiato per colazione ?
ita	mi sono alzato presto in modo
ita	da poter prendere il primo treno .
ita	non le piacciono i serpenti e la matematica .
ita	il suo unico scopo nella
ita	vita è guadagnare dei soldi .
ita	mio nonno non può camminare senza bastone .
ita	la prima cosa che devi prendere
ita	in considerazione è il tempo .
ita	lascerai un messaggio ?
ita	sono contento , perché sto
ita	imparando un po' di olandese .
ita	non intendevo questo .
ita	le sette domande che deve farsi un ingegnere sono : chi ,
ita	cosa , quando , dove , perché , come e quanto .
ita	i tre vicini si aiutarono l'un l'altro .
ita	preferisco cercare una soluzione ai
ita	problemi , non solo denunciarli .
ita	sono interessato allo sport .
ita	il mali è uno dei
ita	paesi più poveri dell'africa subsahariana .
ita	tom vuole fare il pilota .
ita	neanche la chirurgia estetica potrà fare
ita	qualcosa per la tua bruttezza .
ita	non prendere in giro gli stranieri .
ita	se pensate che l'educazione sia cara , aspettate
ita	e vedrete quanto vi costa cara l'ignoranza .
ita	fa molto caldo qua d'estate .
ita	do da mangiare al mio gatto tutte
ita	le mattine e tutte le sere .
ita	cominciamo ?
ita	apri l'armadio di sinistra ,
ita	le bottiglie sono lì .
ita	non prima che helen tornasse a casa si ammalò .
ita	ho sepolto il mio cane nel
ita	cimitero per animali da compagnia .
ita	per quanto riguarda questo , la colpa è mia .
ita	avete difficoltà a capire quello che dicono
ita	le donne o i bambini piccoli ?
ita	non sono riuscito a mettermi in contatto con lui .
ita	verifica che il tuo username e
ita	la tua password siano scritti correttamente .
ita	mostrami i giornali di oggi .
ita	quando si può dire che una
ita	persona ha problemi di alcol ?
ita	di solito mio padre torna a casa alle sei .
ita	il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di
ita	mucca , di capra , di pecora e di altri mammiferi .
ita	sono andato in chiesa questa mattina .
ita	le mucche dietro la mia casa
ita	non mangiano che dei tulipani .
ita	un piano così porterà molti problemi .
ita	se non vuoi stare da
ita	solo , posso tenerti compagnia .
ita	i pesci sono animali a sangue freddo .
ita	poco a poco , noterete
ita	dei miglioramenti nei vostri scritti .
ita	se avessi avuto più tempo , ti avrei scritto .
ita	continui ancora a chiederti qual
ita	è il senso della vita ?
ita	pagheremo questa somma entro il 30 giugno .
ita	un errore conosciuto è meglio
ita	di una verità sconosciuta .
ita	studiare ti farà bene .
ita	il mondo è un libro , e chi
ita	non viaggia non legge che una sola pagina .
ita	l'effetto della medicina fu impressionante .
ita	il mio interesse è verso il futuro perché
ita	passerò il resto della mia vita lì .
ita	mi fecero andare là .
ita	la pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare
ita	l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi .
ita	come da tua richiesta , allego una mia foto .
ita	quando parli con gli altri ,
ita	lo fai con le braccia incrociate .
ita	lascia che paghi la mia parte .
ita	completa il modulo seguente per sapere cosa
ita	potresti essere stato nella tua vita precedente .
ita	mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi .
ita	non bisogna preparare un piatto
ita	diverso per ogni persona .
ita	dov'è l'entrata del museo ?
ita	gonzales regala una bicicletta a tutti
ita	i suoi impiegati in europa .
ita	john è bravo a scacchi .
ita	in ogni caso bisogna votare sì
ita	al referendum del 18 febbraio .
ita	il calcio è più popolare del baseball .
ita	le persone che mentiranno per
ita	voi , vi mentiranno .
ita	corse da lei .
ita	non ci si sposa con qualcuno con cui si può vivere - ci
ita	si sposa con la persona senza di cui non si può vivere .
ita	passammo le vacanze al mare .
ita	se due uomini hanno sempre la stessa
ita	opinione , uno dei due è inutile .
ita	ho fatto soltanto 33 punti al test .
ita	ho molta paura di essere disprezzato dalle
ita	persone che amo e a cui tengo .
ita	chi è il miglior allenatore nella nfl secondo te ?
ita	come potrei essere un robot
ita	? i robot non sognano .
ita	il nostro insegnante sembrava sorpreso .
ita	ho la nazionalità francese ma
ita	sono di origine vietnamita .
ita	il suo sorriso la tranquillizzò .
ita	so che siete forti , ma
ita	la pressione politica sarà più forte .
ita	abbiamo un cane nero e bianco .
ita	" hai dei fratelli o delle sorelle ?
ita	" " no , sono figlio unico . "
ita	cosa hai fatto ieri ?
ita	ho un mal di testa terribile , ho appena
ita	preso due calmanti , speriamo che mi passi .
ita	questo libro sembra interessante .
ita	abbiamo invitato un romanziere e
ita	un poeta alla festa .
ita	mary disse il segreto a john .
ita	i condomini sono piccoli in confronto
ita	ai grattacieli di new york .
ita	il fiume scorre verso il mare .
ita	gli edifici sono piccoli in confronto
ita	ai grattacieli di new york .
ita	buon per te .
ita	apprendiamo per esperienza che gli uomini
ita	non apprendono mai niente per esperienza .
ita	in un certo senso ha ragione .
ita	non ho mai mangiato qualcosa
ita	di così delizioso come questo .
ita	la luce andò via la scorsa notte nel temporale .
ita	stava suonando una canzoncina che
ita	aveva appena imparato a scuola .
ita	l'insegnante mi fece ripetere la frase .
ita	mentre ritornavo a casa lo rividi , ma
ita	lui fece finta di non avermi vista .
ita	non fece niente di male .
ita	non c'è niente di anormale ad avere
ita	un bambino intorno ai 40 anni .
ita	che ne dici di andare a vedere un film sabato ?
ita	sono arrivato a toronto all'inizio
ita	del mese di giugno .
ita	uscì a comprare del cibo .
ita	durante il nostro viaggio verso parigi
ita	, ci siamo fermati ad atene .
ita	fai amicizia con questi ragazzi ?
ita	il soldato ha salvato l'amico
ita	al prezzo della sua vita .
ita	fa abbastanza caldo per nuotare .
ita	il fiume che passa attraverso
ita	parigi si chiama senna .
ita	sprofondò in una sedia .
ita	non mi piace vedere delle
ita	ragazze giovani molto truccate .
ita	avremo poca neve questo inverno .
ita	" metroid prime 3 : corruption " è
ita	un videogioco della nintendo venduto esclusivamente per wii .
ita	fa buio dopo le cinque e mezzo questi giorni .
ita	potete fumare in questa stanza
ita	, ma non il quell'altra .
ita	vorrei cambiare posto .
ita	questo famoso direttore d'orchestra
ita	abita a new york .
ita	rimanete in piedi , per favore .
ita	in italia , ogni villaggio organizza
ita	un festival una volta all'anno .
ita	l'offerta è relativa alla domanda .
ita	ora che sei in italia
ita	, devi assolutamente vedere napoli .
ita	confessò di essere innamorato di me .
ita	se trovi 30€ nel tuo cassetto , è perché avevo delle
ita	banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te .
ita	aveva poca vita sociale .
ita	ho visto una bambina con delle
ita	scarpette a punta di colore giallo .
ita	quella casa col tetto rosso è di tom .
ita	il giappone è pieno di belle città
ita	, kyoto e nara , ad esempio .
ita	ma adesso le cose sono cambiate tremendamente .
ita	grazie . che dio vi benedica . e
ita	che dio benedica gli stati uniti d'america .
ita	disse la stessa cosa più e più volte .
ita	questo libro è troppo difficile
ita	da leggere in una settimana .
ita	non credevo fosse così timido .
ita	un momento di esitazione può costare
ita	la vita a un pilota .
ita	è strano che nevichi in questo periodo dell'anno .
ita	prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora , ora vogliono
ita	che gli insegni a fare un commit . i tempi cambiano .
ita	mi chiese della mia scuola .
ita	sono sicuro che vostro figlio
ita	ritornerà sano e salvo .
ita	non è di mio gradimento .
ita	non sarebbe esagerato affermare che sant'agostino ebbe un'influenza non solo
ita	sulla religione cristiana , ma anche sull'insieme del pensiero occidentale .
ita	non c'è niente di cui preoccuparsi .
ita	non ne posso più ! sono
ita	tre giorni che non ho dormito !
ita	la cosa più importante è pensare per sé stessi .
ita	i numeri primi sono come la vita , sono del tutto logici , ma è
ita	impossibile trovarne le regole , anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci .
ita	potrebbe aver detto ciò .
ita	penso che gli sia
ita	impossibile risolvere questo problema .
ita	si dice che sia a letto malata .
ita	è impossibile non essere
ita	affascinati dalla sua bellezza .
ita	è stata accettata ad harvard .
ita	ognuno è una luna , e ha un
ita	lato oscuro che non mostra mai a nessuno .
ita	dovremmo agire al fine di risolvere il problema .
ita	gli elefanti sono i più
ita	grandi animali terrestri viventi attualmente .
ita	trovò un uomo morto .
ita	vista da lontano , la
ita	collina assomiglia a un elefante .
ita	la nostra scuola è in collina .
ita	abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla
ita	vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo .
ita	tali incidenti sono piuttosto comuni .
ita	nel suo paese d'origine , la francia ,
ita	tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale .
ita	quando tornai a casa , lei stava guardando la tv .
ita	un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene
ita	esposto , ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato .
ita	è già uscito .
ita	tutto quello che è troppo stupido
ita	per essere detto è cantato .
ita	ricevetti un invito .
ita	per piacere , non
ita	interrompermi mentre sto parlando .
ita	fred seguiva mia madre dovunque andasse .
ita	questo libro appartiene alla
ita	biblioteca della scuola .
ita	a volte uso le forbici come apriscatole .
ita	questo libro appartiene
ita	alla biblioteca scolastica .
ita	c'era un libro sul tavolo ?
ita	uno studente passa molto del
ita	suo tempo a studiare .
ita	se non stai attento , finirai nei guai .
ita	un bebè è incapace di
ita	prendersi cura di sé stesso .
ita	lo farò con piacere .
ita	se la leggi fra le righe ,
ita	questa lettera è una richiesta di denaro .
ita	mi guardò negli occhi .
ita	tutto quello che ottenne per
ita	le sue sofferenze fu l'ingratitudine .
ita	gli piace il caffè senza zucchero .
ita	in quell'epoca , il messico non
ita	era ancora indipendente dalla spagna .
ita	chiamò sua madre dall'aeroporto .
ita	dopo un'ora di macchina
ita	, siamo arrivati all'aeroporto .
ita	dovresti evitare di fare tali errori .
ita	il sentiero di montagna si trovava sotto una coperta
ita	di foglie , morbida e facile da percorrere .
ita	perché non resti un po' ?
ita	tutti gli studenti dell'università hanno
ita	accesso alla biblioteca dell'università .
ita	unisciti a noi .
ita	perché in questi giorni si
ita	sta facendo sempre più caldo ?
ita	il cliente ha sempre ragione .
ita	mike e sua sorella parlano il
ita	francese , ma non il giapponese .
ita	vuoi andare ?
ita	senza farlo apposta , michel fece
ita	cadere gli occhiali di edoardo .
ita	ho trovato il libro molto interessante .
ita	edoardo si arrabbiò molto , e
ita	scaraventò la sedia per terra .
ita	l'esportazione di armi era proibita .
ita	la professoressa rise imbarazzata , non
ita	sapeva come calmare l'ira di edoardo .
ita	la stazione si trova nel mezzo della città .
ita	dopo una settimana , arianna
ita	e nicolò fecero pace .
ita	questa stanza è venti piedi per ventiquattro .
ita	nicolò aveva un vestito nero , una
ita	camicia bianca e anche una cravatta .
ita	lo vidi scappare .
ita	puoi convertire questo file perché sia
ita	compatibile con windows 95 e rinviarmelo ?
ita	le ragazze non avevano paura , ma i ragazzi sì .
ita	dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes ,
ita	ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori .
ita	fossi giovane , andrei all'estero .
ita	ai miei figli piacciono
ita	i bastoncini di liquirizia .
ita	il bambino parla come se fosse un uomo .
ita	è generalmente difficile adattarsi a
ita	vivere in una cultura straniera .
ita	è stato quel cane a mordermi la mano .
ita	non capisco perché la
ita	germania ha vinto l'eurovision .
ita	mai avrei pensato di incontrarti qua .
ita	qualsiasi cosa faccia , lei
ita	dice che posso fare meglio .
ita	il taglio guarirà in alcuni giorni .
ita	meglio essere odiati per quello che si è che
ita	essere amati per quello che non si è .
ita	mi insultò pubblicamente .
ita	meglio essere odiati per quello che siamo che
ita	essere amati per quello che non siamo .
ita	non lo puoi comprare da nessuna parte se non là .
ita	dopo il mio matrimonio , il mio
ita	giapponese era migliore e lo capivo meglio .
ita	tutto ciò che possiamo fare per lui è aspettare .
ita	abbiamo chiesto al nostro prof : "
ita	possiamo assistere al tuo matrimonio ? "
ita	beh , cosa le è successo ?
ita	come si vive in un paese
ita	dove non c'è libertà di stampa ?
ita	visse fino a ottanta anni .
ita	molte persone non sanno che gli antibiotici
ita	sono inefficaci contro le malattie virali .
ita	questa radio non funziona .
ita	insegnare alle persone a comprendere l'uso reale degli
ita	antibiotici è un problema di sanità pubblica .
ita	non puoi fare due cose allo stesso tempo .
ita	non può venire alla festa
ita	, gliel'ho chiesto tante volte .
ita	potresti farmi posto per favore ?
ita	ci vuole molta immaginazione per trovare
ita	delle nuove frasi da mettere qui .
ita	non credo nell'esistenza di dio .
ita	in gran bretagna le banche
ita	aprono alle nove di mattina .
ita	la tua bicicletta è simile alla mia .
ita	quando lei gli ha chiesto se
ita	era stanco ha risposto di sì .
ita	chi mai può essere ?
ita	wang xiaoming e wang yue sono
ita	tutti e due miei buoni amici .
ita	ha cercato di togliersi la vita la scorsa notte .
ita	l'inquinamento dell'aria è un serio
ita	problema in questo paese .
ita	coloro che portano qualcosa sono i benvenuti .
ita	george ha due cugini ; uno vive
ita	in germania e l'altro in svizzera .
ita	avevano paura del grosso cane .
ita	mio cugino lavora in un
ita	negozio vicino a casa nostra .
ita	sono occupato a preparare il prossimo esame .
ita	devo andare in aeroporto
ita	per incontrare mio cugino .
ita	il suo successo fu in parte dovuto alla fortuna .
ita	un cane corre dietro a un gatto e
ita	il gatto corre dietro a un topo .
ita	non dovresti aver dovuto rivelare il segreto .
ita	i suoi occhi mi fanno pensare
ita	a quelli di un gatto .
ita	ci fecero attendere fuori per molto tempo .
ita	un milione di persone ha perso
ita	la vita durante la guerra .
ita	prendi la medicina tre volte al giorno .
ita	cominciò a imparare l'inglese
ita	all'età di undici anni .
ita	aveva molti buoni amici qua .
ita	i poliziotti della città di new
ita	york portano un'uniforme blu scuro .
ita	è naturale che yoko dica una cosa come quella .
ita	le piacciono i compositori classici
ita	come beethoven e bach .
ita	ordinai un libro da londra .
ita	la gravità è la forza naturale per la
ita	quale gli oggetti si attraggono fra di loro .
ita	non so dove arriveremo .
ita	tutti gli sforzi del dottore furono
ita	vani e l'uomo morì presto .
ita	ho trovato un vero affare .
ita	è un anime su un normale studente giapponese che sposò la
ita	sua professoressa aliena . cose come queste accadono in giappone .
ita	vederti è sempre un grande piacere .
ita	stasera ci siamo divertiti a disegnare
ita	insieme il nostro albero genealogico .
ita	penso , quindi sono .
ita	ma , conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte , e che sono delle vane immagini quando le si contempla
ita	dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi , continuò a piangere , e a desiderare l'amore , e a temere la morte .
ita	vienna è una bellissima città .
ita	lo spettacolo era veramente interessante .
ita	saresti dovuto venire a vederlo .
ita	non si sa mai cosa potrebbe succedere .
ita	avete avuto molte esperienze felici
ita	durante la vostra infanzia ?
ita	si sentì perso e a disagio .
ita	mettiamola immediatamente al corrente
ita	della nostra decisione .
ita	trascurando la propria salute , si ammalò .
ita	il sig . thiers formulava la morale della classe borghese
ita	, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta .
ita	gli ho fatto pulire la mia stanza .
ita	oh , miserabile aborto dei
ita	principi rivoluzionari della borghesia !
ita	credevo di soffocare sul treno affollato .
ita	forse non lo sai ,
ita	ma nessuno potrebbe sostituirti .
ita	gli promisi di tenerlo segreto .
ita	in teoria , non c'è differenza tra la teoria e
ita	la pratica . ma , in pratica , ce n'è .
ita	non si fece vedere alla festa la scorsa notte .
ita	è vero che è giovane , ma è
ita	qualcuno su di cui si può davvero contare .
ita	possono vincere la propria paura .
ita	è la prima volta che qualcuno
ita	mi dice qualcosa di simile .
ita	lo annoteremo nel seguente modo .
ita	con un po' più di pazienza
ita	avresti potuto risolvere questo problema .
ita	il bambino si svegliò nel mezzo della notte .
ita	le basse temperature trasformano
ita	l'acqua in ghiaccio .
ita	dovrà andare là .
ita	la parola " tomorrow "
ita	ha l'accento nella seconda sillaba .
ita	dovresti fare attenzione alla sua storia .
ita	gli americani sono delle
ita	persone molto amichevoli .
ita	questo fatto dimostra la sua innocenza .
ita	il problema era il posto in
ita	cui era stata messa la tenda .
ita	gli chiesi dove stava andando .
ita	sono stato tentato e ho
ita	iniziato a fumare una sigaretta .
ita	gli studenti di questa scuola sono gentili .
ita	hai qualche informazione sui
ita	concerti di musica classica ?
ita	il colore è più viola che rosa .
ita	ho tre fratelli ; uno vive
ita	in giappone e gli altri all'estero .
ita	cita spesso milton .
ita	gli alberi di ciliegio ora
ita	sono in fiore a washington .
ita	quello non è ciò che ho sentito io .
ita	puoi decorare il cocktail con
ita	una ciliegia o dell'ananas .
ita	avrei voglia di un viaggio .
ita	gli alberi di ciliegio sono
ita	in piena fioritura ora .
ita	quella ragazza è tutt'altro che timida .
ita	c'era un albero di ciliegio
ita	che cresceva nel giardino .
ita	c'è una miriade di stelle nell'universo .
ita	mio padre è morto nel periodo in
ita	cui i ciliegi erano in piena fioritura .
ita	ti mostrerò la mia nuova auto .
ita	nel nostro giardino ci sono
ita	due alberi di ciliegio .
ita	tom è a letto malato .
ita	quel ragazzino non è così cattivo
ita	come noi pensiamo che sia .
ita	scusami , ma abbiamo anche noi fretta .
ita	se vai da qualche parte , è meglio
ita	che lo dici prima a tua madre .
ita	è la tua bicicletta questa ?
ita	quello che cambia il mondo è
ita	la comunicazione , non l'informazione .
ita	vuole essere un edison nel futuro .
ita	il presidente kennedy è stato ucciso ,
ita	ma la sua leggenda vivrà per sempre .
ita	mio zio ha vissuto a parigi per dieci anni .
ita	i frutti acidi come gli ananas
ita	e i limoni sono agri .
ita	fammi entrare .
ita	il frutto è simile a un'arancia come
ita	forma e a un ananas come sapore .
ita	ho sempre voluto incontrarti .
ita	riciclare i vostri imballaggi è
ita	partecipare attivamente alla preservazione dell'ambiente .
ita	credo nell'amicizia .
ita	giocattoli di questo tipo hanno
ita	una cattiva influenza sui bambini .
ita	credo che non tornerà mai .
ita	se si fosse impegnato all'epoca
ita	, avrebbe avuto successo .
ita	vorrei essere stato gentile con lei allora .
ita	lei era soddisfatta di
ita	essere trattata come ospite .
ita	lascia sempre la finestra aperta quando dorme .
ita	perché sposarsi con una donna
ita	quando ti piacciono gli uomini ?
ita	vorrei che tu mi avessi detto la verità allora .
ita	era ancora furioso per l'incidente malgrado
ita	le parole concilianti di sua moglie .
ita	stai zitto un momento .
ita	hai difficoltà a capire quello che dicono
ita	le donne o i bambini piccoli ?
ita	ci alzammo tutti in piedi immediatamente .
ita	ho comprato questo libro per me
ita	, non per mia moglie .
ita	andrò anche se piove .
ita	ho dissuaso mia moglie a
ita	comprare un nuovo tappeto .
ita	portò il suo bagaglio sul treno .
ita	è perché la velocità della luce è superiore a quella del
ita	suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide .
ita	sembrava che avesse dimenticato il mio nome .
ita	le donne americane non avevano
ita	il diritto di voto .
ita	vorrei migliorare la mia pronuncia inglese .
ita	solamente il sedici per cento dei professori
ita	di questa scuola sono delle donne .
ita	abbiamo molti compiti da fare .
ita	generalmente , gli uomini sono
ita	più alti delle donne .
ita	è un gatto quello ?
ita	mia moglie ha avuto un
ita	bambino la settimana scorsa .
ita	non puoi rimandarlo a domani ?
ita	la scorsa estate ogni
ita	mattina facevo una passeggiata .
ita	non posso proprio accettare la tua offerta .
ita	lui prende sempre vantaggio dagli
ita	errori fatti dai suoi rivali .
ita	l'aria in questa stanza è cattiva .
ita	anche se la sveglia ha
ita	suonato non mi sono svegliato .
ita	che ne dici di chiederle di venire ad aiutarci ?
ita	anche se la sveglia ha
ita	suonato non mi sono svegliata .
ita	non sa né il francese né il tedesco .
ita	lui ha poggiato delicatamente una
ita	mano sulla sua spalla .
ita	si prende cura dei miei bambini .
ita	vuoi conoscere il mio segreto ?
ita	è molto semplice . . .
ita	sembrava un dottore ?
ita	quando sento questa canzone , ti
ita	penso , e mi manchi .
ita	ti ricordi ?
ita	secondo le previsioni metereologiche
ita	, domani nevicherà .
ita	riconosci l'uomo in questa foto ?
ita	non ho nulla a che fare con
ita	l'incidente e non ne so nulla .
ita	questo è sicuramente il modo migliore .
ita	vorrei prenotare una stanza per
ita	due persone non molto costosa .
ita	ti darò una bicicletta per il tuo compleanno .
ita	sono contro l'utilizzo della morte come punizione . ma
ita	sono anche contro il suo utilizzo come ricompensa .
ita	diverse leggere scosse seguirono il terremoto .
ita	supponiamo che si tratti di un
ita	avvelenamento da morso di serpente .
ita	non parlare con la bocca piena .
ita	ci sono mille film che
ita	bisogna vedere prima di morire .
ita	che ne dici di pesce per cena ?
ita	ci sono molte cose che
ita	non sai sulla mia personalità .
ita	dobbiamo essere a lavoro per le nove .
ita	questa canzone è così commovente che
ita	ho le lacrime agli occhi .
ita	la scuola è più lontana della stazione .
ita	la frutta e la verdura
ita	sono essenziali per un'alimentazione equilibrata .
ita	se solo potessi parlare inglese bene come te !
ita	gli ascensori di un grattacielo
ita	sono dei sistemi vitali .
ita	sally cambiava continuamente pettinatura .
ita	non ci può essere
ita	il progresso senza comunicazione .
ita	va ad una scuola per sordi .
ita	ho voglia di un massaggio
ita	. ho bisogno di distendermi .
ita	come mai odia molly ?
ita	ho la tendenza a guardare le
ita	immagini prima di leggere il testo .
ita	tom fece finta di non sapere la risposta .
ita	è un ragazzo così onesto che
ita	non racconta mai una bugia .
ita	il dottore mi disse di smettere di fumare .
ita	ho un gatto e un cane . il
ita	gatto è nero e il cane è bianco .
ita	quanto è profondo il lago biwa ?
ita	celebriamo la festa della mamma
ita	in onore delle nostre madri .
ita	era in tempo per l'appuntamento .
ita	una volta , zhuangzi sognò di essere una farfalla , ma quando si svegliò , non era sicuro se era
ita	zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere zhuangzi .
ita	indovina dove sono stato .
ita	mi faccia vedere la sua patente
ita	di guida , per favore .
ita	tornò a casa alle dieci .
ita	lui , in questa città ,
ita	è più ricco di chiunque altro .
ita	scarichi sempre le tue colpe sugli altri .
ita	sono un uomo che non
ita	può sopportare di stare solo .
ita	è accusato di rapimento .
ita	compro sempre delle verdure fresche
ita	invece di quelle surgelate .
ita	è a casa a prendersi cura dei bambini .
ita	ho perso il treno .
ita	sarei dovuto arrivare più presto .
ita	non ho niente a che fare con ciò .
ita	si dice che il golf
ita	in giappone sia veramente popolare .
ita	sono più che felice .
ita	quando sarò grande voglio
ita	diventare una persona importante .
ita	diede la colpa del suo fallimento alla malattia .
ita	a causa della forte nevicata ,
ita	loro hanno rinviato la partenza .
ita	se vai fuori prima delle 5 , fammelo sapere .
ita	probabilmente lei non dimenticherà d'aver
ita	ascoltato quella triste canzone .
ita	non ho ancora cenato stasera .
ita	lei non è riuscita a
ita	fermare sua figlia dall'andarsene .
ita	ci sono riviste inglesi in questa biblioteca ?
ita	in caso hai bisogno di un
ita	ombrello , te lo presto .
ita	voglio giocare a tennis con judy .
ita	se non capisci il significato di
ita	quella parola , cercala sul dizionario .
ita	lava la bicicletta ogni settimana .
ita	sembra che tom sia incapace
ita	di risolvere il problema .
ita	ci sono molte teorie sull'origine della vita .
ita	il profumo di quel fiore
ita	richiama la mia infanzia .
ita	non ha alcun senso .
ita	noi tedeschi temiamo dio ,
ita	ma nient'altro al mondo .
ita	voglio viaggiare in aereo .
ita	john mette la sua carriera
ita	prima della sua famiglia .
ita	non puoi sbagliare stavolta .
ita	mio padre non è andato
ita	nemmeno una volta all'estero .
ita	gli diedi il mio indirizzo .
ita	tutte le foglie dell'albero
ita	sono diventate gialle .
ita	questo bus può portare 45 persone .
ita	i patrioti dicono sempre di morire per il loro
ita	paese e mai di uccidere per il loro paese .
ita	non metterla sul personale .
ita	mi dia un biglietto per lo
ita	spettacolo delle 7 in punto .
ita	le sue scarpe sono marroni .
ita	in passato la gente andava a
ita	piedi da edo a kyoto .
ita	preferisce la campagna alla città .
ita	quando mi sono reso conto che stava
ita	piovendo ho preso il mio ombrello .
ita	non c'è motivo per cui non debba farlo .
ita	ero sorpreso di vedere così
ita	tante persone al concerto .
ita	fammi sapere i risultati del tuo esame .
ita	quel ragazzo ha guardato gli
ita	uccelli per tutto il giorno .
ita	faresti meglio a portarti l'ombrello .
ita	ti ricordi il giorno in cui
ita	ci siamo incontrati la prima volta ?
ita	mio padre non mangia molta frutta .
ita	stanotte ho intenzione di andare
ita	a dormire da un amico .
ita	la ferita nel braccio lasciò una cicatrice .
ita	lui è quello che noi
ita	chiamiamo un genio della musica .
ita	avresti dovuto rifiutare la sua offerta .
ita	il problema s'è creato semplicemente perché
ita	non mi hai dato retta .
ita	nancy lo invitò ad una festa .
ita	ti sono molto grato per ciò che
ita	hai fatto per la mia famiglia .
ita	fatti , non parole .
ita	non so nulla di lui oltre
ita	ciò che mi hai detto tu .
ita	insegna da 20 anni .
ita	non abbiamo obiezioni alla tua
ita	adesione al nostro gruppo .
ita	quando osservo il mare mi sento calmo .
ita	mi ricordo che spesso venivi da betty
ita	per il tè quando eri piccola .
ita	seguirò il tuo consiglio .
ita	l'uomo che hai visto nel mio
ita	ufficio ieri viene dal belgio .
ita	puoi sfruttare il tuo tempo libero .
ita	i suoi denti , fumando
ita	troppo , sono diventati gialli .
ita	non era proprio d'accordo con me .
ita	mio fratello minore frequenta
ita	le scuole elementari .
ita	è introverso .
ita	il giappone è leader dell'industria
ita	high - tech mondiale .
ita	nuoto una volta a settimana .
ita	le navi non possono rivaleggiare con
ita	gli aerei in quanto a velocità .
ita	c'erano bicchieri sul tavolo ?
ita	perché non provi a
ita	comportarti da vero gentiluomo ?
ita	ken ce l'ha fatta .
ita	i matematici sono come i francesi : qualsiasi cosa gli diciate , loro
ita	la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso .
ita	la malaria è una malattia portata dalle zanzare .
ita	la terra è come una palla
ita	con dentro una grande calamita .
ita	sappiamo tutti che nessuno è perfetto .
ita	non riesco a capire perché tu
ita	sia così critico nei suoi confronti .
ita	parla come se avesse già letto il libro .
ita	c'era un piccolo numero di stranieri
ita	fra i visitatori del museo .
ita	tutti i cani sono vivi .
ita	vedrai due edifici giusto di fronte al museo , e
ita	il ristorante è nel più alto fra i due .
ita	dobbiamo sempre tenere i nostri denti puliti .
ita	ad alcune persone piace il baseball
ita	, ad altre piace il calcio .
ita	non viziare tuo figlio .
ita	la bellezza risiede negli occhi
ita	di colui che guarda .
ita	siamo tutti d'accordo con te .
ita	un bambino non è un vaso da
ita	riempire , ma un fuoco da accendere .
ita	chi si prenderà cura del cane quando saremo via ?
ita	questa giornata non è stata che una
ita	perdita di tempo e di denaro .
ita	non può aver detto una bugia .
ita	abito vicino al mare quindi ho
ita	spesso l'occasione di andare in spiaggia .
ita	se non fossi malato , mi unirei a te .
ita	mi sono fermato e ho
ita	aspettato che passasse la macchina .
ita	ho bisogno del tuo aiuto .
ita	mia figlia è in ospedale , perché
ita	è rimasta ferita in un incidente stradale .
ita	lei è una dottoressa .
ita	mi promise che in futuro
ita	sarebbe stato più prudente .
ita	lo lascerò alla tua immaginazione .
ita	alla fine decidemmo di chiedere
ita	consiglio al nostro insegnante .
ita	si è girato di 180 gradi .
ita	era necessario che mio zio
ita	ne venisse al corrente .
ita	cosa succederà all'economia giapponese ?
ita	reagan divenne presidente degli
ita	stati uniti nel 1981 .
ita	non mi piacciono i bambini viziati .
ita	proprio quando stava per uscire dal negozio
ita	, vide un vestito stupendo in vetrina .
ita	voglio una chitarra .
ita	il giornalismo consiste perlopiù nel dire " lord jones è morto "
ita	a persone che non hanno mai saputo che lord jones fosse vivo .
ita	lo farò a tutti i costi .
ita	la scienza non risolve tutti
ita	i problemi della vita .
ita	domani è festa .
ita	joan divenne una grande attrice ,
ita	nonostante avesse avuto un'infanzia difficile .
ita	quella macchina è sua .
ita	il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende
ita	solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento .
ita	l'impresa era destinata al fallimento .
ita	potrebbe indicarmi la strada per
ita	la stazione , per favore ?
ita	mi presentò ai suoi amici alla festa .
ita	hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a
ita	condizione che ci invii una copia del prodotto finale .
ita	la ferrovia si divide in due dopo il ponte .
ita	dopo aver camminato per cinque
ita	minuti , arrivammo al parco .
ita	non è cosa da ridere .
ita	l'ultimo libro di kelly è
ita	uscito la settimana scorsa .
ita	sono salito sul bus sbagliato per errore .
ita	alla fine il suo sogno di
ita	diventare medico si è avverato .
ita	la musica rallegra la nostra vita .
ita	john non è ancora tornato ,
ita	ma quando arriva ti chiamo .
ita	sono sorpreso di vederti .
ita	è passato tanto tempo dall'ultima
ita	volta che ti ho scritto .
ita	ho dormito nove ore .
ita	ho incontrato naomi tornando a casa
ita	e abbiamo chiacchierato un po' .
ita	rompere questo vetro in caso di incendio .
ita	questo non è il mio ombrello
ita	; è di qualcun altro .
ita	mi dispiace averti fatto attendere a lungo .
ita	" quanto è costato ? "
ita	" mi è costato mille yen . "
ita	rispose di saper nuotare bene .
ita	la regina vittoria fu
ita	sovrana della gran bretagna .
ita	devi solo seguire le indicazioni .
ita	questo film non è neanche
ita	lontanamente appassionante come quello .
ita	le mele che mi ha mandato erano deliziose .
ita	era una giornata così fredda che
ita	non c'era nessuno per strada .
ita	che ne dici di un'altra tazza di caffè ?
ita	tom era il tipo di persona
ita	con cui saresti andato d'accordo .
ita	puoi vedere tutta la città da qua .
ita	grazie mille per avermi invitato
ita	a cena l'altra sera .
ita	era immobile come una statua .
ita	preferirei rimanere a casa piuttosto che
ita	uscire in una giornata così fredda .
ita	mi piace molto la vita di città .
ita	il passato e l'avvenire
ita	imprigionano il mio cuore .
ita	non è ancora venuta qua .
ita	so che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto , ma non sono
ita	sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire .
ita	puoi fare qualcosa per aiutarmi ?
ita	allan lavora al konbini il
ita	martedì e il giovedì sera .
ita	spiegò il motivo del suo ritardo .
ita	negli stati uniti , la consumazione di prodotti di ristorazione
ita	rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995 .
ita	fammi sapere il tuo nuovo indirizzo .
ita	i visitatori che vanno in quella
ita	città aumentano di anno in anno .
ita	devono essere americani .
ita	dobbiamo portarlo d'urgenza in ospedale
ita	, è gravemente ferito !
ita	risponderà presto alla tua lettera .
ita	non può essere mary . è
ita	in ospedale in questo momento .
ita	non sono riuscito a dormire bene la scorsa notte .
ita	ogni ospedale dispone di un generatore elettrico
ita	di soccorso in caso di blackout .
ita	chi hai visto alla stazione ?
ita	uno straniero venne a chiedermi
ita	la strada per l'ospedale .
ita	sa parlare bene lo spagnolo .
ita	sua moglie è all'ospedale , è
ita	stata ferita in un incidente d'auto .
ita	andiamo appena john arriva .
ita	la mia opinione è
ita	completamente diversa dalla tua .
ita	ero all'oscuro del suo piano .
ita	è un peccato , ma il tuo
ita	personaggio si fa uccidere all'inizio della rappresentazione .
ita	lavoro in banca .
ita	una goccia di veleno è
ita	sufficiente per uccidere 160 persone .
ita	mio figlio gioca sotto la pioggia .
ita	il vulcano entrò improvvisamente in
ita	eruzione , uccidendo varie persone .
ita	questo è ciò che vogliamo sapere .
ita	in tempo di crisi non
ita	bisogna idealizzare il passato .
ita	non si possono costruire case in questa zona .
ita	liu bei e zhuge liang
ita	sono una squadra imbattibile .
ita	sbrigati , o perderai il treno .
ita	il principe carlo sarà
ita	il prossimo re d'inghilterra .
ita	anche un insegnante può commettere errori .
ita	ai e mariko sono amiche
ita	strette ; vanno insieme dappertutto .
ita	come corre veloce !
ita	l'incidente avvenne quando il segretario di stato
ita	, powell , stava visitando il giappone .
ita	la segretaria mise la lettera nella busta .
ita	questo è uno studio socio
ita	- linguistico su steven emmet .
ita	ho mangiato fino a star male .
ita	abbiamo imparato che newton
ita	scoprì la legge gravitazionale .
ita	si incontreranno in albergo domani .
ita	bill voleva solo dare conforto a monica , ma
ita	lei lo ha interpretato come un interesse sentimentale .
ita	puoi uscire , basta che torni presto .
ita	madonna è conosciuta da ogni
ita	studente delle superiori in giappone .
ita	tom mi ha dato una penna .
ita	le zanzare in minnesota sono
ita	grosse come delle cicogne .
ita	la capitale del brasile è brasilia .
ita	il ragazzo mi ha fatto credere che
ita	era troppo malato per andare a scuola .
ita	scoppiò a ridere quando mi vide .
ita	ci vogliono otto ore per un volo da zurigo
ita	a boston , ma solo sei per il ritorno .
ita	non ha paura di niente .
ita	la parola francese " chat " corrisponde
ita	alla parola inglese " cat " .
ita	non lavoro di domenica .
ita	questo paese è intervenuto negli
ita	affari interni del nostro paese .
ita	non mi piacciono quelli che dicono così .
ita	sono rimasto molto impressionato
ita	dalla sua storia .
ita	vedo doppio .
ita	quando ho aperto la finestra ho visto
ita	dei bambini che giocavano a baseball .
ita	spesso guida l'auto di suo padre .
ita	un ignorante è qualcuno che non sa
ita	quello che voi avete appena scoperto .
ita	un vero amico non direbbe una cosa così .
ita	aprimi il petto e vedrai scritto
ita	in core d'esser tu l'amor .
ita	l'abbiamo perso di vista .
ita	aprimi il petto e vedrai scritto
ita	nel cuore di essere tu l'amore .
ita	mi chiedo se lo sposerà .
ita	i raggi ultravioletti possono causare
ita	il cancro alla pelle .
ita	il capo ci ordinò di lavorare da mattina a sera .
ita	un cappotto di cattiva qualità indica
ita	un uomo di cattiva qualità .
ita	è andato in svizzera .
ita	i paesi bassi hanno vinto
ita	la coppa del mondo 2010 .
ita	non giocare qua .
ita	è fuori questione imparare tutte
ita	queste frasi a memoria .
ita	che mezzo usiamo ?
ita	lo stadio da baseball era
ita	pieno di spettatori entusiasti .
ita	non dare ad un bambino più soldi del necessario .
ita	i patrioti parlano sempre di morire per il loro
ita	paese , mai di uccidere per il loro paese .
ita	il treno non è ancora arrivato .
ita	le nazioni unite
ita	sono un'organizzazione internazionale .
ita	stai bene con i capelli corti .
ita	londra , la capitale dell'inghilterra
ita	, è situata sul tamigi .
ita	sta' zitto e ascolta !
ita	mi puoi aiutare a tradurre
ita	queste frasi in cinese ?
ita	questo posto è cambiato completamente .
ita	il grande eroe romano
ita	giulio cesare fu assassinato .
ita	possiamo sentire l'oceano da qua .
ita	il numero di alunni in questa
ita	classe è limitato a 15 .
ita	per favore , non parlare così veloce .
ita	la maggior parte degli americani
ita	sono dei discendenti di immigrati .
ita	la tua casa è fantastica .
ita	si può facilmente tagliare del
ita	formaggio con un coltello .
ita	per favore , evita di parlare senza permesso .
ita	ho vissuto a sendai per dieci
ita	anni prima di venire a tokyo .
ita	oggi mi sento peggio di ieri .
ita	tanto va la gatta al lardo
ita	che ci lascia lo zampino .
ita	vorrei smettesse di piovere .
ita	mangiando il dessert , crebbe il
ita	desiderio di visitare quel paese .
ita	non piangere sul latte versato .
ita	la sua azione coraggiosa aumentò il
ita	rispetto degli altri nei suoi confronti .
ita	scaleremo la montagna se farà bel tempo domani .
ita	essendo disoccupato , non
ita	posso risparmiare nulla .
ita	che stai facendo ?
ita	lo sciopero ha creato
ita	problemi all'economia nazionale .
ita	che fai ?
ita	quando ero un bambino
ita	riuscivo a dormire dappertutto .
ita	li conosci ?
ita	farò i compiti dopo che
ita	avrò visto la televisione .
ita	quello non aveva niente a che fare con te .
ita	uno statunitense mi rivolse
ita	la parola in stazione .
ita	sembri occupato .
ita	quando guardo questa foto mi
ita	ricordo della mia famiglia .
ita	non è né in cucina né in soggiorno .
ita	john suonava la chitarra e
ita	i suoi amici cantavano .
ita	saremo amici per sempre .
ita	il suo indirizzo di posta elettronica
ita	è hirosey@genet . co . jp .
ita	aveva paura che tu gli sparassi .
ita	con enorme slancio egli sollevò la bella
ita	principessa e la gettò dalla nave .
ita	non voglio andare da nessuna parte .
ita	decine di migliaia di persone sono costrette a lavorare , secondo schemi di lavoro
ita	imposti , a tempo parziale e si arrabattano in una situazione di precarietà .
ita	non aprire questa porta , per favore .
ita	essi decisero di uscire dai
ita	campi tradizionalmente a loro riservati .
ita	brian fa fare i suoi compiti a sua madre .
ita	essi decisero di superare le ordinarie
ita	differenze di idee nell'attività pubblica .
ita	dovresti smetterla di comprare cose a caso .
ita	la promozione dalla scuola elementare alla scuola media è vista
ita	da alcuni come il primo passo verso la maturità .
ita	mi ha dato un bel regalo di natale .
ita	negli stati uniti c'è un
ita	censimento ogni dieci anni .
ita	sei stato occupato .
ita	tutti i fiori del giardino sono
ita	morti a causa della mancanza d'acqua .
ita	sua moglie viene dalla california .
ita	quando un filosofo mi risponde ,
ita	non capisco più la mia domanda .
ita	ci puoi arrivare in meno di trenta minuti .
ita	non gli ho dato soltanto un
ita	consiglio , ma anche una bicicletta .
ita	la stazione non è lontana da qua .
ita	la superficie della terra è ricoperta
ita	per il 70% di acqua .
ita	la polizia lo tenne in custodia .
ita	preferisco leggere piuttosto che
ita	guardare la televisione .
ita	lascia che ti spieghi con uno schema .
ita	preferirei essere un uccello
ita	piuttosto che un pesce .
ita	ho cambiato indirizzo lo scorso mese .
ita	queste mensole non possono
ita	sopportare così tanti libri .
ita	sapere è una cosa , insegnare un'altra .
ita	tony vide dei campi verdi e
ita	dei piccoli , calmi villaggi .
ita	la sua risposta è diversa dalla mia .
ita	gli sport invernali sono molto
ita	popolari nel nostro paese .
ita	mi sono chiuso fuori dalla stanza .
ita	sarebbe dovuto andare a trovare
ita	il suo vecchio amico .
ita	ci guardammo .
ita	lo stereotipo è il
ita	nemico dell'osservazione precisa .
ita	è morto di cancro l'anno scorso .
ita	c'è stato un momento di
ita	silenzio durante il discorso .
ita	il tuo successo dipende dal tuo impegno .
ita	la seduta era così noiosa che
ita	io e anna ci siamo addormentati .
ita	mio figlio è alto quanto me adesso .
ita	ho sempre pensato che un attacco di cuore è stato
ita	il modo di la natura ti dice che devi morire .
ita	quello non succederà .
ita	forma quattro minidialoghi con
ita	le frasi della lista .
ita	ho speso 100 dollari oggi .
ita	completa i dialoghi con le forme
ita	coniugate di " avere " .
ita	le feci una domanda difficile .
ita	il prefisso internazionale per
ita	chiamare l'italia è 39 .
ita	ken deve correre veloce .
ita	cerco una persona italiana per fare
ita	uno scambio italiano - spagnolo .
ita	abbiamo perso 3 a 0 .
ita	la maggior parte delle persone non vuole
ita	che ascoltare la loro propria verità .
ita	ti chiamo appena arrivo in aeroporto .
ita	gli americani hanno perso la
ita	loro fiducia nella toyota .
ita	quanti ragazzi ci sono in classe tua ?
ita	la produzione di questa fabbrica
ita	è aumentata del 20% .
ita	sembra la moglie di un contadino .
ita	ieri ho incontrato uno degli
ita	attori più famosi al mondo .
ita	è pericoloso nuotare in questo lago .
ita	ho deciso di lasciare il lavoro
ita	alla fine di questo mese .
ita	frequenza obbligatoria per tutti i membri .
ita	la torre eiffel si trova
ita	nella stessa città del louvre .
ita	non posso permettermi una lunga vacanza .
ita	ho ottenuto questo lavoro con
ita	l'aiuto del mio professore .
ita	ha appena comprato un'auto usata .
ita	il thailandese è la
ita	lingua ufficiale della thailandia .
ita	quanto ti ci è voluto per tradurre questo libro ?
ita	il nostro obbiettivo finale è
ita	stabilire la pace mondiale .
ita	la biblioteca è a cinque minuti a piedi .
ita	il gomito è l'articolazione fra
ita	il braccio e l'avambraccio .
ita	ti ho chiesto se volevi un passaggio .
ita	oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "
ita	guancia " , " mento " e " ginocchio " .
ita	ha perso due figli nella guerra .
ita	kinshasa è la capitale della
ita	repubblica democratica del congo .
ita	non sapendo cosa fare , gli chiesi un consiglio .
ita	ma smettila di mettere delle emoticon ovunque , dà
ita	l'impressione che tu abbia preso dell'ecstasy . . .
ita	farò di tutto per superare il test di ingresso .
ita	ieri la sveglia non è suonata
ita	e kurt non si è svegliato .
ita	appena mi vide , scoppiò in lacrime .
ita	era stesa al suolo , strozzata
ita	con la corda di un'arpa .
ita	ti aspetterò al solito posto .
ita	ho conosciuto tua madre su facebook . quindi se facebook
ita	non esistesse , non esisteresti neanche tu , angioletto mio .
ita	furono i primi a salire sul bus .
ita	è estremamente importante
ita	esercitarsi ogni giorno .
ita	ha due figlie .
ita	giocò un ruolo attivo
ita	nell'emancipazione delle donne .
ita	spiegai loro le regole del gioco .
ita	dobbiamo imparare a vivere insieme come dei fratelli
ita	, altrimenti moriremo tutti insieme come degli idioti .
ita	vivono in questa città .
ita	si veste come un gentiluomo ma parla
ita	e si comporta come un clown .
ita	vietato l'ingresso ai cani .
ita	mi preparo a visitare
ita	il vostro paese quest'inverno .
ita	non è una dottoressa ?
ita	il suo discorso mi ha
ita	fatto una buona impressione .
ita	mi presentò a suo fratello .
ita	quando colombo scoprì l'america , i bisonti
ita	( bufali americani ) occupavano vasti territori .
ita	il tempo cambia con le stagioni .
ita	questa storia è basata
ita	su fatti realmente accaduti .
ita	andò a fare shopping .
ita	se sapessi usare il computer
ita	forse mi pagherebbero di più .
ita	perché hai fatto tardi stamani ?
ita	una soluzione l'ho trovata , ma l'ho trovata
ita	talmente in fretta che non può essere giusta .
ita	dovresti smettere di fumare e di bere .
ita	gli uomini non vivono in questo mondo per
ita	essere ricchi , ma per essere felici .
ita	quanto è profondo questo lago ?
ita	mi prenderò cura del vostro
ita	gatto durante la vostra assenza .
ita	arriverà a kyoto domani .
ita	visse in francia per qualche tempo
ita	, poi andò in italia .
ita	poeti come toson e hakushu sono rari .
ita	il presidente si dice " incoraggiato
ita	" dalla serietà degli interlocutori .
ita	sta diventando sempre più caldo .
ita	dopo dieci mesi gli interlocutori
ita	sono tornati a un tavolo .
ita	c'è un sentiero tra i campi .
ita	essi sostituirono il televisore
ita	guasto con uno nuovo .
ita	mi piacerebbe nuotare in questo fiume .
ita	io spero che non dovremo
ita	attendere troppo a lungo .
ita	ci sono molti animali nello zoo ?
ita	il vulcano eruttò improvvisamente
ita	uccidendo molte persone .
ita	ho viaggiato da solo .
ita	è più divertente tradurre frasi su
ita	tatoeba che fare i compiti .
ita	dammelo , per favore .
ita	preferisco restare in casa e studiare una
ita	nuova lingua che fare i compiti .
ita	devo fare una telefonata .
ita	il dibattito sull'utilità dei compiti delle vacanze si riaccende ogni anno a metà giugno ,
ita	quando ormai tutte le scuole italiane sono chiuse e i compiti sono già stati assegnati .
ita	c'è un parcheggio ?
ita	ho deciso che scriverò venti
ita	frasi al giorno su tatoeba .
ita	hai una matita rossa ?
ita	se ogni utente aggiungesse venti frasi al giorno su tatoeba ,
ita	forse sarebbe possibile raggiungere un milione di frasi entro natale .
ita	chi ti piace di più , sachiko o akiko ?
ita	non sono sicuro della completa
ita	correttezza grammaticale delle mie frasi .
ita	andammo al museo per studiare storia giapponese .
ita	penso che molti professori esagerino sulla quantità dei compiti delle vacanze assegnati
ita	, trascurando il fatto che esistono altre materie oltre alla propria .
ita	non ho idea di dove sia andato .
ita	ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a tatoeba può
ita	risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti .
ita	non puoi fumare in questa stanza .
ita	rileggere i propri testi prima della consegna , che si tratti di un compito in classe , di una tesi
ita	o di semplici frasi , è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato , neanche in mancanza di tempo .
ita	errore mio .
ita	guardare le foto dei propri amici su
ita	facebook è solo una perdita di tempo .
ita	si perde dovunque vada .
ita	muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro " il ritratto di dorian
ita	gray " in inglese , lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica .
ita	sei sul treno sbagliato .
ita	fra tutte le bambine che ho conosciuto
ita	all'asilo , muiriel è la più simpatica .
ita	ho un battito irregolare .
ita	fra tutti i bambini che ho conosciuto
ita	all'asilo , allan è il più simpatico .
ita	tutti furono soddisfatti .
ita	ogni scuola decide le date di inizio
ita	e di fine dei corsi autonomamente .
ita	mi è costato 5000 yen riparare la mia bicicletta .
ita	in italia , le vacanze estive possono
ita	arrivare a più di cento giorni .
ita	un cane corre più veloce di un uomo .
ita	alcune scuole della città hanno ripreso le
ita	lezioni ieri , lunedì sei settembre .
ita	tanto meglio per nobuyuki .
ita	per l'alto numero di studenti nella mia scuola , il rientro dopo l'estate avviene in modo graduale , cioè gli
ita	studenti cominciano il loro primo giorno di scuola in date differenti a seconda dell'anno che si comincerà a frequentare .
ita	ai bambini piace più giocare che studiare .
ita	sarebbe molto interessante avere al più presto la possibilità
ita	di effettuare delle ricerche avanzate nel database di tatoeba .
ita	questo libro è di tony .
ita	per entrare nella classifica dei migliori membri di
ita	tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi .
ita	avrei potuto far meglio di lui .
ita	gli studenti che dovranno affrontare gli esami di
ita	riparazione a settembre sono un terzo del totale .
ita	ho perso l'orologio .
ita	gli esami di riparazione in italia sono formati da due prove
ita	, lo scritto e l'orale , per tutte le materie .
ita	devi comportarti da uomo .
ita	ad alcuni suona strano che a scuola esistano prove
ita	scritte di filosofia , che una volta non esistevano .
ita	tutto ciò che devi fare è aspettare .
ita	gli studenti rimandati spesso cambiano scuola , scegliendo
ita	fra i tanti privati , ovviamente a pagamento .
ita	sono stato a kyoto una volta .
ita	spesso i genitori delle scuole private pretendono che i professori non boccino i propri
ita	figli , visto che pagano somme molto alte per l'istruzione dei loro bambini ignoranti .
ita	stai attento a non svegliare il bambino .
ita	i professori che si rifiutano di fare privilegi nelle scuole private
ita	spesso vengono isolati fino a quando non richiedono le dimissioni .
ita	non abbiamo scuola oggi .
ita	l'insegnamento musicale è molto
ita	trascurato nelle scuole italiane .
ita	non ci sono orologi nella mia stanza .
ita	il gelato alla stracciatella è solo gelato
ita	alla panna con dei pezzetti di cioccolato .
ita	a mio padre non piace il calcio .
ita	personalmente , trovo il gelato alla
ita	stracciatella una combinazione poco riuscita .
ita	sto cercando un regalo per mio padre .
ita	quando ero piccola ho pestato
ita	per sbaglio un lombrico .
ita	porto sempre un orologio per sapere l'ora .
ita	mi è capitato di piangere per
ita	la morte di un lombrico .
ita	non devi aver paura di fare errori .
ita	chi guarda fuori sogna ,
ita	chi guarda dentro si sveglia .
ita	il ponte è lungo circa un miglio .
ita	la teoria e la pratica
ita	dovrebbero andare mano nella mano .
ita	voglio viaggiare con te .
ita	per l'autrice di quel libro ,
ita	le scale sono sempre ripide .
ita	mi dai un passaggio per la stazione ?
ita	penso che dopo un paio di capitoli letti , il cervello si abitui automaticamente
ita	ad assimilare certi libri scritti con i piedi , giudicandoli in seguito dei capolavori .
ita	non lavora più qua .
ita	purtroppo sabato devo partecipare a un dibattito importante ,
ita	quindi non posso venire alla vostra cena di classe .
ita	non avresti dovuto farlo .
ita	ieri sono andata con mia madre alla goethe zentrum di
ita	bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco .
ita	non so se tu stia dicendo la verità o no .
ita	il corso di tedesco si tiene due sere
ita	a settimana , il lunedì e il mercoledì .
ita	tornerò per le sei .
ita	il passato può solo essere conosciuto , non cambiato .
ita	il futuro può essere solo cambiato , non conosciuto .
ita	il treno partirà in ritardo .
ita	ieri ho incontrato un
ita	mio compagno delle elementari .
ita	aveva paura del cane .
ita	se hai le labbra secche , ti
ita	consiglio di metterti del burro cacao regolarmente .
ita	l'aereo decollò da narita alle 10 del mattino .
ita	la carta giovani del comune di bologna mi
ita	consente di avere uno sconto sul corso .
ita	decise di andare in francia .
ita	ho riempito un foglio da disegno con delle
ita	prove dei visi dei miei nuovi personaggi .
ita	cercai la parola nel dizionario .
ita	come ogni anno , i professori hanno sforato il
ita	limite della spesa per i libri di testo .
ita	è il miglior lavoro del mondo !
ita	uno degli orologi della stazione di bologna , quello a sinistra della facciata
ita	dell'edificio , è fermo all'ora della strage del due agosto mille novecento ottanta .
ita	fa molto caldo di notte .
ita	mi dispiace , mi sono
ita	dimenticato di fare i compiti .
ita	farò una torta per il compleanno di mary .
ita	mi dispiace , mi sono
ita	dimenticata di fare i compiti .
ita	mi piace andare in treno .
ita	firefox è il browser più lento
ita	che io abbia mai utilizzato .
ita	è abituata ad alzarsi presto .
ita	a parigi ho mangiato coreano in
ita	un ristorante nel quartiere latino .
ita	ho chiesto a ken di aiutarmi .
ita	oggi sono andata a prendere la
ita	mia cugina di quattro anni all'asilo .
ita	passami il burro , per favore .
ita	adoro la cucina cinese , soprattutto
ita	i ravioli e il riso .
ita	è un grande piacere essere qua .
ita	ho trovato un sito molto interessante che propone i testi completi delle saghe
ita	islandesi , alcuni dei quali anche tradotti in inglese e in danese .
ita	non sono ancora pronto .
ita	certi ragazzi omosessuali si
ita	credono brutti senza motivo .
ita	mio fratello mangia il doppio di me .
ita	non continuerò a perdere tempo a convincerti
ita	che non sei per niente brutto .
ita	a proposito di mary , non la vedo da molto tempo .
ita	ho il naso proprio storto
ita	, devo assolutamente farmi operare !
ita	divertiti alla festa , john .
ita	ricorrerò alla chirurgia estetica
ita	per rifarmi il naso .
ita	mio padre è occupato al momento .
ita	mi ha detto che non esce con
ita	nessuno ora , ma non ci credo .
ita	ho preso il tuo ombrello per sbaglio .
ita	ho un amico che vive a berlino
ita	e lavora in un asilo nido bilingue .
ita	di solito mi sveglio alle sei .
ita	sto ascoltando la stessa canzone in islandese da ore , e nonostante capisca
ita	a malapena solo quattro o cinque parole , mi piacerebbe molto saperla cantare .
ita	puoi chiamarmi bob .
ita	se avessi il testo di quella
ita	canzone , la potrei tradurre .
ita	jane ha la mia età .
ita	se avessi lo spartito di quella
ita	canzone , la potrei suonare .
ita	tom sta suonando il violino adesso .
ita	oggi sono andata a comprare della pasta frolla
ita	e dei gelati al cioccolato al supermercato .
ita	lo conosco solo di nome .
ita	la musica italiana sta attraversando
ita	un periodo di estremo declino .
ita	ti svegli alle 5 ogni mattina .
ita	sarebbe fantastico avere un giardino
ita	zen davanti a casa !
ita	mi prese di sorpresa .
ita	sarebbe fantastico avere una bicicletta
ita	per girare in città !
ita	tutte le città grandi hanno problemi di traffico .
ita	se ti mangi le unghie , prima
ita	o poi ti farai sanguinare le dita .
ita	fuma 20 sigarette al giorno .
ita	mi dà fastidio ascoltare la
ita	musica ad alto volume .
ita	ti senti male ?
ita	per gli antichi filosofi greci ,
ita	la storia veniva definita circolare .
ita	non ti dimenticare di spedire la lettera .
ita	la tradizione filosofica platonica
ita	disprezza il corpo .
ita	quanto costa questo orologio ?
ita	il dio cristiano è dio persona , che
ita	sa , vuole , ama e sceglie .
ita	starò qua per tre mesi .
ita	oggi ho conosciuto la mia
ita	nuova professoressa di filosofia .
ita	adesso sono impegnato .
ita	oggi ho conosciuto il mio
ita	nuovo professore di filosofia .
ita	il prezzo del caffè si è abbassato .
ita	nel pentamestre invece , proveremo
ita	a fare anche due scritti .
ita	non parlo giapponese .
ita	introdurremo lo studio di kant alla fine
ita	dell'anno , per poi completarlo in quinta .
ita	kate stava stesa , con gli occhi aperti .
ita	nelle prime due settimane ripasseremo in linee
ita	generali la patristica e la scolastica .
ita	cosa produce l'azienda ?
ita	anche se li avete già affrontati approfonditamente lo
ita	scorso anno , ripasseremo insieme questi due argomenti .
ita	rimettilo sulla scrivania .
ita	abbiamo sei macroargomenti da
ita	affrontare nel corso dell'anno .
ita	terrò a mente i tuoi problemi .
ita	il sabato avremo solo cinque ore di
ita	lezione , ma usciremo ugualmente molto tardi .
ita	il nostro insegnante ci dà molti compiti .
ita	la nuova professoressa di
ita	francese sembra simpatica .
ita	ho risolto il problema , non senza difficoltà .
ita	non è così facile imparare una
ita	nuova lingua dopo i cinquant'anni .
ita	asciugati la faccia con un asciugamano .
ita	mia nonna mi ha dato
ita	quattro nuovi pennarellini colorati .
ita	i topi hanno mangiato parte del pane .
ita	vorrei fare la lista di tutte le cose
ita	che devo fare in questo anno scolastico .
ita	ho voglia di rivederli .
ita	andrò alla riunione del
ita	giornalino scolastico questo pomeriggio .
ita	in autunno le foglie cambiano colore e cadono .
ita	mi piacerebbe molto disegnare una
ita	copertina per questa rivista .
ita	potresti prestarmi il libro ?
ita	dobbiamo organizzare un gruppo
ita	per partire domenica .
ita	senza offesa .
ita	sono a metà del libro , e
ita	questa prima parte mi è piaciuta molto .
ita	porti via i piatti , per favore .
ita	la puntata di stasera di questo
ita	telefilm parla di un ragazzo scomparso .
ita	lucy viene dall'america .
ita	fra qualche mese potrò
ita	contribuire anche in tedesco !
ita	dove stavi ?
ita	ho sentito parlare di lui ,
ita	però non lo conosco personalmente .
ita	quel bambino lì sarà il fratello di tom .
ita	non tradurre parola per
ita	parola dall'inglese al giapponese .
ita	compirò sedici anni il prossimo mese .
ita	la pizza è il tipo di cibo
ita	adatto allo stile di vita attuale .
ita	deve esserci qualcosa che non va nel motore .
ita	lui ha fatto tradurre questa lettera
ita	in inglese dalla sua segretaria .
ita	ieri era martedì 26 gennaio 2010 .
ita	vorrei dei pantaloni adatti per
ita	passare una giornata in campagna .
ita	faceva molto freddo !
ita	il modello di tuta che ha visto
ita	silvia è a righe verdi e bianche .
ita	martedì è stato sicuramente freddo .
ita	quando sono depressa , mi
ita	metto a cucinare per ore .
ita	grazie per la correzione .
ita	un giorno pablo si perse
ita	nella selva del guatemala .
ita	non mangiare così tanto . ingrasserai .
ita	gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui
ita	e lo uccisero per la sua presunzione .
ita	quanti anni ha quel cane ?
ita	da bambina , a elisa piaceva
ita	giocare alle infermiere con le bambole .
ita	mi sbagliavo ?
ita	diventò la direttrice del dipartimento
ita	di cardiologia nell'ospedale della città .
ita	non sono più di quattro minuti da qua in treno .
ita	le statistiche dicono che ci sono sempre più
ita	persone che vanno in vacanza durante l'inverno .
ita	ho un amico il cui padre è un famoso pianista .
ita	io anche quest'anno rimarrò a
ita	casa durante le vacanze invernali .
ita	per adesso questo è solo un sogno .
ita	non posso andare al concerto perché nella
ita	stessa settimana avrò gli esami al conservatorio .
ita	che peccato !
ita	domani mattina vendono i biglietti
ita	per il concerto di shakira .
ita	ecciù !
ita	la sera precedente , miguel aveva visto alcune ombre entrare dalla finestra e
ita	danzare sulla parete della sua camera , proprio di fronte al suo letto .
ita	ho un problema di doppie punte .
ita	queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro , con il collo
ita	molto lungo e la bocca molto grande , senza denti .
ita	questo è tutto quello che posso fare per te .
ita	prima di addormentarsi , il
ita	bambino vide le ombre scomparire .
ita	anche bob sa guidare la macchina .
ita	miguel non aveva paura di lui
ita	, ed era molto curioso .
ita	il mio hotel mi ha detto di chiamarla .
ita	il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro ,
ita	salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare .
ita	di chi è questa chitarra ?
ita	il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente , però
ita	era verde , con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole .
ita	lui è molto alto .
ita	c'era una volta un imperatore estremamente vanitoso , che si
ita	preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo .
ita	ho aiutato mio padre ieri .
ita	un giorno , due ciarlatani , chiamati guido e luigi , arrivarono in città dicendo che
ita	erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida , delicata e meravigliosa del mondo .
ita	il problema è nel motore .
ita	questa stoffa aveva la speciale caratteristica di
ita	essere invisibile dagli stupidi e dagli incapaci .
ita	chi è quella donna ?
ita	gli uomini del re andarono a vederla , ma per non ammettere che
ita	erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa .
ita	prego , da questa parte .
ita	il re , convinto , disse ai sarti di preparare
ita	un abito , ma neanche lui vedeva questa stoffa .
ita	cammina lentamente .
ita	il re , come i suoi cortigiani , non ammise
ita	che era così stupido da non poter vedere la stoffa .
ita	non voglio più mentire .
ita	successivamente , il re uscì in una sfilata per
ita	le strade della città con il suo favoloso abito .
ita	che sorpresa !
ita	tutta la gente lodò l'abito dell'imperatore senza vederlo per non sembrare stupida , fino
ita	a quando un bambino disse : " ma il re è nudo ! "
ita	saranno accettati dai loro pari in età adulta .
ita	la gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e
ita	lui capì che avevano ragione , ma continuò la sfilata a testa alta .
ita	sembra che il sig . tanaka abbia passato l'esame .
ita	il pittore katsushika hokusai si sposò all'età di
ita	vent'anni , ma sua moglie morì molto presto .
ita	è da usare qui ?
ita	alla fine della sua vita , hokusai visse in miseria ,
ita	solo con sua figlia , e lavorò fino alla sua morte .
ita	i boccioli cominciarono a schiudersi .
ita	un artigiano di edo adottò hokusai come apprendista , e quando ebbe
ita	diciotto anni andò nella scuola ukiyo - e di katsukawa shunsho .
ita	pesa di più il piombo o l'oro ?
ita	questo pittore mostrò una vocazione per il
ita	disegno e la pittura fin da piccolo .
ita	per favore , ritorni tra due settimane .
ita	con le sue opere hokusai coprì tutti i tipi di arte ukiyo - e , dai libri illustrati ai
ita	dipinti a mano , trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore .
ita	per quanto mi riguarda , non credo sia vero .
ita	durante i suoi ultimi anni hokusai combinò molti stili , illustrando
ita	romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi .
ita	appena mi ha visto , ha cominciato a piangere .
ita	fa ancora troppo freddo
ita	per portare dei pantaloncini .
ita	i pesci non possono vivere fuori dall'acqua .
ita	alain , sempre difeso , pure da sua madre , bambino piccolo viziato
ita	, riesce a diventare profondamente detestabile e arrogante nel corso del libro .
ita	mi scrisse una lettera .
ita	alain la sentiva come una
ita	straniera nella sua casa .
ita	l'inglese non è facile da imparare per lui .
ita	alain descriveva sua moglie come una ragazza impetuosa , che parlava
ita	velocemente , sapeva mentire e non aveva nessun senso del pudore .
ita	ho un dolore acuto qui .
ita	alain ha comprato questa
ita	gatta ad un'esposizione felina .
ita	dove vai per le tue vacanze ?
ita	ha buttato la gatta dal balcone
ita	durante un momento di follia .
ita	è necessario che tu ci vada immediatamente .
ita	il matrimonio non è un
ita	argomento che interessa i giovani .
ita	per favore , compra un po' di mele .
ita	ho trovato alcuni passaggi del libro
ita	molto pesanti e faticosi da leggere .
ita	adoro quella sedia .
ita	durante la lettura il narratore osserva , riflette o segue
ita	il gatto . non fa niente di niente , quindi .
ita	l'uomo lo derubò di tutti i suoi soldi .
ita	i due giovani hanno traslocato provvisoriamente in
ita	un piccolo studio di un amico .
ita	judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio .
ita	la gatta ha catalizzato tutto l'amore
ita	e le cure di alain .
ita	la corrente è rapida da queste parti .
ita	alain ha cominciato a rifiutare sua moglie ,
ita	camille , e l'idea di vivere con lei .
ita	vaffanculo !
ita	camille è frustrata per
ita	l'attitudine distratta di alain .
ita	di solito , quello che dici è vero .
ita	camille ha simulato un incidente e ha
ita	buttato la gatta di alain dal balcone .
ita	che cosa leggi ?
ita	il gesto di camille ha posto una
ita	fine temporanea alla sua relazione con alain .
ita	hai deciso dove andare in vacanza ?
ita	la storia si svolge a neuilly - sur
ita	- seine , un comune francese presso parigi .
ita	hai deciso dove andrai durante le feste ?
ita	durante la sua vita , lei ha
ita	avuto tre mariti e esercitato vari mestieri .
ita	muoio dalla voglia di un caffè .
ita	ha scritto un libro dedicato
ita	a sua madre , sidonie .
ita	nel cestino ci sono delle buone mele .
ita	lei è entrata in contatto con
ita	i personaggi illustri della vita parigina .
ita	sono tom . vorrei parlare con ann .
ita	è stata attrice di music -
ita	hall , giornalista e critico teatrale .
ita	qui i bambini possono giocare senza pericoli .
ita	alain non è felice né
ita	soddisfatto del suo matrimonio .
ita	dubito che funzionerà .
ita	alain ha concentrato tutte le
ita	sue attenzioni sulla sua gatta .
ita	per te farei qualunque cosa .
ita	possiamo confrontare questo romanzo a una tragedia classica a
ita	causa del conflitto interiore del personaggio di alain .
ita	quando tornerà ?
ita	alain ha deciso di sposarsi con camille perché è più conveniente
ita	e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo .
ita	mia sorella andrà a tokyo l'anno prossimo .
ita	alain desidera sempre restare nella sua casa
ita	natale , attaccato alla sua infanzia .
ita	pioverà di sicuro .
ita	la villa di neuilly è una grande
ita	casa nascosta in un giardino rigoglioso .
ita	ci puoi portare al british museum ?
ita	nel giardino di questa casa , la
ita	natura predomina sugli uomini e sull'abitazione .
ita	dobbiamo prepararci al peggio .
ita	lo studio è molto piccolo
ita	, senza luoghi dove nascondersi .
ita	la televisione non funziona .
ita	mi trovo in parte d'accordo con
ita	ognuna di queste due tesi .
ita	mio padre guida molto bene .
ita	quest'uomo è sempre curioso
ita	e incantato dalla natura .
ita	sono vegetariana .
ita	i suoi disegni sono sempre estremamente dettagliati e precisi
ita	, ci sono sempre dei piccoli dettagli che sfuggono .
ita	sono vegetariano .
ita	questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri
ita	viventi studiati dal biologo ernst haeckel durante i suoi viaggi .
ita	questo cibo contiene carne ?
ita	ha incontrato all'aeroporto una
ita	giovane coppia francese .
ita	la fortuna aiuta gli audaci .
ita	xavier è un giovane studente
ita	di economia all'università di parigi .
ita	è all'ospedale .
ita	ha lasciato sua madre e
ita	la sua ragazza in francia .
ita	il cavallo è un animale utile .
ita	è riuscito a trovare un alloggio
ita	in un piccolo appartamento condiviso .
ita	ho qualche libro inglese .
ita	il ragazzo ha cominciato la sua nuova
ita	vita a barcellona in modo eccellente .
ita	dov'è l'elenco telefonico ?
ita	l'arrivo del fratello di sarah
ita	nell'appartamento ha creato dei litigi .
ita	benvenuto !
ita	xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno
ita	, e quindi deve rientrare in francia .
ita	come sta ?
ita	xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno
ita	, e quindi deve tornare in francia .
ita	come va ?
ita	nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi
ita	, provenienti ciascuno da un paese differente .
ita	vive a nagasaki .
ita	oggi ho inserito duecentosessantacinque nuove frasi su tatoeba
ita	, e questa è proprio la duecentosessantacinquesima !
ita	ti farò visitare la città .
ita	gli ultimi saranno gli ultimi
ita	se i primi sono irraggiungibili .
ita	dave non ritornò mai più a scuola .
ita	non sei simpatico quanto me
ita	quando fai queste osservazioni .
ita	sally ha due anni in più di ken .
ita	tutti i musei della mia
ita	città si trovano in centro .
ita	mi piace dormire .
ita	lavorerò a tempo pieno in una
ita	libreria fino alla fine di settembre .
ita	ci sono dei buoni ristoranti qui intorno ?
ita	nella mia regione ci sono delle belle
ita	e vivibili città che ti piaceranno sicuramente .
ita	devo finire il mio lavoro per dopodomani .
ita	ti consiglio di fare assolutamente una
ita	gita a ferrara e a ravenna .
ita	un individuo ha diritti e responsabilità .
ita	nella mia città c'è un autobus speciale , chiamato blq ,
ita	che parte dall'aeroporto e si ferma vicino a casa mia .
ita	non ho soldi .
ita	l'aeroporto è abbastanza lontano
ita	dal centro della città .
ita	mi chiamo john .
ita	non c’è divinità se non dio ,
ita	maometto è il messaggero di dio .
ita	sta studiando legge ad harvard .
ita	per gli americani , la matematica
ita	è un fatto di pepsi .
ita	il nostro progetto è fallito .
ita	il caffè più vicino alla scuola
ita	è chiuso all'ora di pranzo .
ita	lui non si fida più del dottore .
ita	dammi un po' di tempo per
ita	capire che cos'è andato storto .
ita	fai come credi .
ita	dammi un po' di tempo per
ita	capire che cosa non ha funzionato .
ita	fai come vuoi .
ita	dovremmo discuterne faccia a
ita	faccia con il preside .
ita	il tuo nome è il primo della lista .
ita	ci sono solo poche conseguenze
ita	alla chiusura della mensa .
ita	se fossi al tuo posto gli darei una mano .
ita	quell'università mi piace , ma è
ita	troppo vicina a casa mia .
ita	vai troppo lontano .
ita	questa stanza è troppo piccola
ita	per contenere cinquanta uomini .
ita	come funziona questa macchina fotografica ?
ita	morì abbastanza giovane ,
ita	aveva solo cinquantanove anni .
ita	mia madre cucina bene .
ita	sono tornato una seconda volta
ita	in italia nel 1980 .
ita	il mio sogno è di diventare attore a hollywood .
ita	cominciò la sua collaborazione con i
ita	più importanti giornali italiani nel 1974 .
ita	mio padre parla molto bene l'inglese .
ita	avete aggiunto un commento , non una traduzione . per aggiungere una
ita	traduzione , cliccate sul il simbolo « あ→а » sopra la frase .
ita	kazu ama molto lo sport .
ita	gli alunni della scuola elementare vanno a
ita	scuola per un periodo di sei anni .
ita	ha agito saggiamente .
ita	sia la filosofia realista che quella nominalista
ita	si dividono in estrema e moderata .
ita	ho un cane .
ita	guglielmo da occam fu
ita	un frate francescano inglese .
ita	ho paura dei cani .
ita	la disputa sugli universali ha origine dalla lettura di
ita	un testo di porfirio dedicato alle categorie di aristotele .
ita	ho visto un cane .
ita	la disputatio medievale si articolava in
ita	una discussione in quattro momenti .
ita	i cani possono nuotare .
ita	nella lectio medievale , il professore presentava alla classe
ita	un testo , letto e commentato da lui stesso .
ita	mia moglie detesta i gatti .
ita	secondo san tommaso , la ragione può
ita	aiutare la fede in tre modi .
ita	i gatti miagolano .
ita	san tommaso provò l'esistenza di dio con
ita	cinque ragionamenti , chiamati le cinque vie .
ita	un gatto attraversò la strada .
ita	per la prossima settimana devo
ita	tradurre tutta la guida .
ita	amo i gatti .
ita	non ho finito di mangiare
ita	la mia mousse al cioccolato .
ita	mi piacciono i gatti .
ita	vorrei avere una lista delle parole italiane
ita	che non sono ancora presenti nel corpus .
ita	non ho un gatto .
ita	ho comprato un poster all'istituto del mondo
ita	arabo di parigi e l'ho fatto incorniciare .
ita	qual è la tua chitarra ?
ita	quando parlo a voce alta nella mia
ita	camera , le corde dell'arpa vibrano .
ita	ken ha una chitarra .
ita	vorrei frequentare un anno
ita	di università in islanda .
ita	sai suonare la chitarra ?
ita	mi sarebbe piaciuto partire all'estero durante il liceo
ita	, ma i miei genitori non hanno voluto .
ita	chi sta suonando la chitarra ?
ita	non ti pare che i nostri
ita	politici siano tutti troppo vecchi ?
ita	lei suona la chitarra .
ita	dio creò la padania e ,
ita	accortosi dell'errore , creò la nebbia .
ita	jiro ha fatto uno schizzo del monte fuji .
ita	la dichiarazione universale dei diritti umani è un documento riconosciuto giuridicamente
ita	, scritto , accettato e firmato dai membri delle nazioni unite .
ita	questa bambola ha degli occhi grandi .
ita	quanto si converte in risultati
ita	concreti per un singolo individuo ?
ita	quando fu costruito questo tempio ?
ita	in francia e negli stati uniti d’america erano già stati fatti ,
ita	alla fine del settecento , tentativi simili di stesura di una dichiarazione .
ita	quando è stato costruito questo tempio ?
ita	molti avvenimenti non sono stati proprio esempi
ita	di convivenza pacifica nel rispetto dell’uomo .
ita	sapete a quale divinità è dedicato questo tempio ?
ita	la strada per raggiungere i principi
ita	delle dichiarazioni è ancora estremamente lunga .
ita	non mi piace questo orologio .
ita	nel mondo odierno , i soldi valgono di più dei
ita	diritti umani in molti ambiti economici , politici e professionali .
ita	molti studenti sono presenti alla riunione .
ita	la pena di morte , il suicidio , lo sfruttamento dei
ita	bambini , la sottomissione delle donne vengono quotidianamente tollerati culturalmente .
ita	tom è uno studente .
ita	il razzismo e l’omofobia rientrano in alcune comunità nel campo delle opinioni e
ita	non più in quello delle idee sbagliate da eliminare dai nostri comportamenti .
ita	sei uno studente ?
ita	cosa dovremmo fare perché una dichiarazione così importante e
ita	universale non rimanga solo un insieme di parole ?
ita	sono uno studente .
ita	dovremmo rendere proprio la nostra vita il punto
ita	di partenza dove i diritti umani sono rispettati .
ita	non sono uno studente .
ita	mio padre non mi dà mai
ita	dei soldi , è troppo tirchio .
ita	sono uno studente universitario .
ita	la prima parte di questo
ita	libro è ambientata a firenze .
ita	è uno studente .
ita	la seconda parte di questo
ita	libro è ambientata in inghilterra .
ita	ti piace la pioggia , vero ?
ita	loro sono ricche donne inglesi
ita	in viaggio in italia .
ita	sembra che stia piovendo .
ita	non vorremmo mai venire a sapere che qualcuno
ita	non ci ha invitato alla sua festa .
ita	potrebbe piovere .
ita	dopo l'assassinio , ebbero
ita	una conversazione intima .
ita	potrebbe piovere presto .
ita	lucy accettò di sposare un ricco
ita	e giovane uomo chiamato cecil .
ita	pioverà oggi ?
ita	sono appena tornato a casa e
ita	ora voglio riposarmi un po' .
ita	il tempo vola .
ita	il rapporto fra i due risultati è
ita	di quasi il centocinquanta per cento .
ita	la frutta marcisce al sole .
ita	il campanile della cattedrale di
ita	siviglia si chiama la giralda .
ita	le nuvole coprirono il sole .
ita	sono un uomo , non ritengo
ita	nulla di umano estraneo a me .
ita	le nuvole nascosero il sole .
ita	oggi è il 18 di giugno
ita	ed è il compleanno di muiriel !
ita	il sole brilla .
ita	una funzione che è sia quasi - convessa
ita	che quasi - concava è quasi - lineare .
ita	il sole sciolse la neve .
ita	mi chiedo cosa succederebbe
ita	se premessi questo pulsante .
ita	betty uccise sua madre .
ita	sono un uomo : di ciò che
ita	è umano nulla reputo a me estraneo .
ita	come sta tua madre ?
ita	non credo che queste dannate batterie
ita	siano in questo maledetto cassetto .
ita	mia madre è attiva .
ita	ma per la miseria , dove
ita	ho messo quelle batterie ricaricabili ?
ita	mia madre è bella .
ita	non usare le parole " cina " e "
ita	diritto d'autore " nella stessa frase . non farlo .
ita	a mia madre piace la musica .
ita	nel suo saggio " esperanto : lingua europea o asiatica " claude piron ha evidenziato le somiglianze
ita	tra l'esperanto e il cinese , mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico .
ita	sua madre è americana .
ita	c'era una volta un tempo in cui molte persone non
ita	sapevano chi fosse cristoforo colombo , ma poi lui nacque .
ita	mia madre parla lentamente .
ita	se hai il minimo problema , puoi contattarmi via e - mail ,
ita	o se è davvero urgente , vieni che ci incontriamo nel mio ufficio .
ita	posso immaginare come ti sei sentito .
ita	le sue osservazioni non
ita	permettono nessun'altra interpretazione .
ita	prova a stimare quanto spendi in libri .
ita	quando ha iniziato a mangiare il suo pollo
ita	, aveva un sapore un po' strano .
ita	vivo in città .
ita	nel caso tu venga licenziato
ita	, cosa farai per prima ?
ita	conosce bene la città .
ita	farò del mio meglio per
ita	non disturbare il tuo studio .
ita	vado in città .
ita	lui può fare cinque salti mortali
ita	senza una goccia di sudore .
ita	un tempo questa era una bella città .
ita	abbiamo bisogno di studiare
ita	le forme verbali tedesche .
ita	il fuoco divorò la città .
ita	il ripiano cadde e tutti i
ita	libri crollarono addosso a vasya .
ita	lavora in questa città ?
ita	l'onestà fu il fattore più
ita	importante per il suo successo .
ita	abito in una grande città .
ita	quei pantaloni sono un po'
ita	troppo stretti di vita .
ita	vado spesso in città la domenica .
ita	oh per favore ,
ita	risparmiatemi il racconto patetico .
ita	kobe è la città che preferisco .
ita	stiamo provvedendo a ristrutturare
ita	la nostra cucina .
ita	passeggiava nella città .
ita	1° passo . scaldate l'olio vegetale ( 0 , 5 l ) ( qualsiasi grasso o una miscela di olio e grasso ) nella pentola a fuoco vivace , aggiungete le cipolle
ita	a fette ( 400 g ) , friggete fino a quando le cipolle prendono un colore giallo , poi aggiungete la carne ( di qualsiasi tipo ) ( 1 kg ) .
ita	non visiterà mai più la città .
ita	hanno deciso di adottare un bambino
ita	piuttosto che averne uno loro .
ita	vorrei una cartina della città .
ita	grazie alla fotografia digitale sembra che nessuno
ita	abbia più il proprio rullino sviluppato .
ita	vorrei una mappa della città .
ita	credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel
ita	campo relativamente tranquillo delle lingue . . .
ita	tokyo è una città molto grande .
ita	il complotto per assassinare il presidente
ita	è stato scoperto appena in tempo .
ita	nara è una città molto vecchia .
ita	i suoi commenti osceni
ita	saranno cancellati dalla registrazione .
ita	il canada è più grande del giappone .
ita	la casa del mio vicino è stato presentata
ita	nel numero del mese scorso di architectural digest .
ita	arrivo da te fra un'ora .
ita	non riesco proprio a classificare
ita	il suo accento straniero .
ita	ho trovato questo ristorante per caso .
ita	cristoforo colombo una volta incontrò il bambino della frase
ita	n° 47456 e gli aprì gli occhi sul mondo .
ita	questa scuola è stata fondata nel 1650 .
ita	le persone che introducono dati personali nelle
ita	discussioni non sanno come si discute .
ita	vai a scuola .
ita	nessun individuo potrà essere tenuto in schiavitù o in servitù ; la
ita	schiavitù e la tratta degli schiavi saranno proibite sotto qualsiasi forma .
ita	la scuola comincia domani .
ita	se accetti di acquistarne 3 . 000 ,
ita	ti faremo uno sconto del 3 per cento .
ita	la scuola comincia in primavera .
ita	se accettate di acquistarne 3 . 000 ,
ita	vi faremo uno sconto del 3 per cento .
ita	la scuola comincia in aprile .
ita	" come " , disse al - sayib . " pensi che andare
ita	su una televisione internazionale significhi aver bisogno di pavoneggiarsi con un armani adesso ? "
ita	la scuola comincia ad aprile .
ita	il conto totale per le bevande
ita	arrivò fino a 7000 dollari .
ita	la scuola comincia lunedì prossimo .
ita	abbiamo speso in totale sette
ita	mila dollari per le bevande .
ita	la scuola comincia il prossimo lunedì .
ita	non avrei accettato neanche una salsiccia
ita	da un bastardo come quello .
ita	la scuola riapre in settembre .
ita	non avrei accettato neanche una salsiccia
ita	affumicata da un bastardo come quello .
ita	le uniformi sono diverse da scuola a scuola .
ita	cristoforo colombo una volta vide un ufo , e ordinò ai
ita	suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave .
ita	le uniformi variano da scuola a scuola .
ita	i milionari sono facilitati nel venire eletti
ita	a cariche pubbliche rispetto alla media .
ita	questa è la nostra scuola .
ita	alcune persone non hanno un insieme coerente di principi ,
ita	ma adottano qualsiasi principio sia loro di utilità immediata .
ita	questa è la mia scuola .
ita	tutto ciò che io ho realizzato deriva da un duro lavoro . tutte le brutte cose che mi accadono sono dovute alla cattiva sorte . tutto
ita	ciò che tu hai realizzato deriva dalla buona fortuna . tutte le brutte cose che ti succedono sono dovute alla tua mancanza di etica del lavoro .
ita	tu vai a scuola .
ita	le compagnie aeree low -
ita	cost hanno una cattiva reputazione .
ita	dov'è la tua scuola ?
ita	se il mio aereo non cade , e se non vengo rapito
ita	dai ladri di organi , ti scriverò due righe all'inizio della settimana .
ita	studio a scuola .
ita	mi sono sempre piaciuti di
ita	più i personaggi misteriosi .
ita	lei va a scuola .
ita	l'economia giapponese si
ita	è sviluppata rapidamente .
ita	bilal è andato a scuola .
ita	l'economia giapponese si
ita	è sviluppata velocemente .
ita	stava andando a scuola .
ita	una volta che siano cambiate
ita	le cose che dovevano cambiare .
ita	devi seguire le regole della scuola .
ita	una volta che siano cambiate le
ita	cose che dovevano essere cambiate .
ita	quando fu fondata questa università ?
ita	ho intenzione di andare
ita	dal medico oggi pomeriggio .
ita	è all'università .
ita	durante l'estate , ho intenzione
ita	di andare in francia .
ita	l'università di harvard fu fondata nel 1636 .
ita	mia cara , se il cibo non è pronto
ita	alle sette , ho intenzione di andare al ristorante .
ita	tutti conoscono il suo nome .
ita	ho intenzione di andare fino in
ita	fondo , nonostante la sua opposizione .
ita	ho dimenticato il suo nome .
ita	ho intenzione di andare a fare
ita	un pic - nic domani .
ita	chiamò il mio nome .
ita	ho intenzione di andare a
ita	fare una scampagnata domani .
ita	ho un sogno .
ita	ho intenzione di andare a
ita	comprare qualche materiale oggi .
ita	stai qui con noi .
ita	il tuo successo dipende dal fatto che
ita	tu superi o meno l'esame step .
ita	resta qui con noi .
ita	si è data da fare passo dopo
ita	passo per raggiungere il suo obiettivo .
ita	ecco il mio portafoglio .
ita	ha costruito passo dopo passo
ita	il percorso verso la presidenza .
ita	vieni qui .
ita	non è possibile padroneggiare una lingua straniera in
ita	poco tempo ; devi studiare passo dopo passo .
ita	ecco il treno .
ita	ho mancato un gradino sulle scale e ho
ita	paura mi si sia slogata la caviglia .
ita	perché è qui ?
ita	se non stai attento potresti scivolare
ita	e cadere sui gradini ghiacciati .
ita	la musica nutre la nostra immaginazione .
ita	alcuni creazionisti credono che adamo ed eva non avessero alcun ombelico e
ita	che gli alberi nel giardino terrestre non avessero anelli di crescita .
ita	ascolto la musica .
ita	da quando sono guarito dalla mia grave malattia
ita	tutto della creazione è meraviglioso per me .
ita	ti piace la musica ?
ita	se dovessi definire la vita in una parola
ita	, sarebbe : la vita è creazione .
ita	la musica è universale .
ita	la verità scientifica è una
ita	creazione della mente umana .
ita	a betty piace la musica classica .
ita	dammi il tuo passaporto , tommaso
ita	. lo terrò nella mia cassaforte .
ita	tutti amano la musica .
ita	un parallelogramma è un quadrilatero formato
ita	da due serie di linee parallele .
ita	a susie piace la musica giapponese .
ita	bisogna fare attenzione a
ita	qualsiasi cosa si faccia .
ita	mi piace il jazz .
ita	non puoi nemmeno immaginare che
ita	bei momenti abbiamo passato .
ita	sono già le undici .
ita	nel caso domani piova ,
ita	dovremo prendere altri accordi .
ita	il suo inglese è eccellente .
ita	nessuna attenzione è stata
ita	prestata al suo allarme .
ita	il suo nome è ken .
ita	dovresti portarti qualcosa per proteggerti
ita	in una giornata di pioggia .
ita	approvo il suo progetto .
ita	quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia , è solo una fantasia infantile . quando
ita	cristoforo colombo invia un messaggio in una bottiglia , il destino di un intero paese è in gioco .
ita	la sua storia è vera .
ita	dopo cena abbiamo cantato
ita	, ballato e chiacchierato .
ita	svuotò il suo bicchiere .
ita	fate buon uso delle vostre
ita	vacanze il più possibile .
ita	aspettava il suo turno .
ita	un tifone ci ha impedito di
ita	proseguire il nostro viaggio per okinawa .
ita	john ha due figli .
ita	la gente era in fila per
ita	avere la firma del presidente .
ita	noi siamo i suoi figli .
ita	il grande critico e il
ita	poeta stanno viaggiando insieme .
ita	ha un altro figlio .
ita	il raccolto di quest'anno deluderà
ita	le aspettative dell'anno scorso .
ita	sono fiero di mio figlio .
ita	la coltivazione del riso in giappone
ita	ha raggiunto un ottimo livello .
ita	suo figlio è un genio .
ita	ho passato tanti anni in qualità di presidente che
ita	sento che è giunto il momento di dimettermi .
ita	hanno chiamato il loro figlio john .
ita	ho passato tanti anni come presidente che credo
ita	sia ora di andare in pensione presto .
ita	suo figlio è stato espulso da scuola .
ita	il terzo punto da sottolineare è che emmet ha tentato
ita	di armonizzare la sua teoria con la realtà del progetto .
ita	nevica .
ita	fare i miei compiti di inglese o non fare i miei compiti
ita	di inglese e collaborare a tatoeba , questo è il problema .
ita	sta nevicando .
ita	scrivete una poesia di quattro
ita	strofe di tre versi ciascuna .
ita	sawako vuole andare in francia .
ita	scriva una poesia di quattro
ita	strofe di tre versi ciascuna .
ita	ho fatto un sogno orribile .
ita	non mi sento responsabile di
ita	quello che è successo .
ita	dov'è il problema ?
ita	per quanto riguarda l'inglese , nessuno
ita	può fare meglio di me .
ita	non c'è nessun problema !
ita	dobbiamo portarlo immediatamente al pronto
ita	soccorso , è gravemente ferito !
ita	no problem .
ita	a singapore , un modo di punire i criminali è di
ita	frustarli o di colpirli più volte con un bastone sulla schiena .
ita	nessun problema .
ita	a singapore , un modo per punire i criminali è frustarli
ita	, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone .
ita	c'è qualche problema ?
ita	non è il tipo di uomo
ita	che dipende dall'aiuto degli altri .
ita	prova a risolvere il problema .
ita	la conoscenza dei computer è
ita	fondamentale in tutte le scienze .
ita	l'inglese è una lingua internazionale .
ita	se dovessi avere dei problemi ,
ita	io e mio padre ti aiuteremo .
ita	tu parli la mia lingua .
ita	un errore conosciuto è meglio
ita	di una verità nascosta .
ita	mi piacciono le lingue .
ita	in giappone non c'è nessun lago
ita	più grande del lago biwa .
ita	posso capire la tua lingua .
ita	le seguenti persone sono
ita	state sottoposte al test .
ita	il latino è una lingua morta .
ita	credo che questo pesce sia
ita	un pesce d'acqua dolce .
ita	lo spagnolo è la sua lingua madre .
ita	non sono un vero pesce ,
ita	non sono che un semplice pupazzo .
ita	può parlare otto lingue .
ita	compro solo verdura fresca
ita	, mai verdura surgelata .
ita	non parla la nostra lingua .
ita	mia madre insiste sul fatto
ita	che dovrei mangiare più verdura .
ita	che lingue parlano in corea ?
ita	il lavoro di autista è più
ita	difficile di quel che sembra .
ita	imparare una lingua straniera è difficile .
ita	non credi che la maggioranza
ita	degli studenti giapponesi studino abbastanza ?
ita	imparare una lingua straniera è interessante .
ita	la rabbia che fino ad allora avevo accumulato
ita	in me svanì come nebbia colpita dal sole .
ita	la musica è una lingua universale .
ita	capii che era una grande bugia il
ita	fatto che lei volesse diventare un'attrice .
ita	dio creò l'universo .
ita	la sua faccia dopo il bagno , con una leggera sfumatura
ita	di rosso , era bella tanto da confonderla per qualcun altra .
ita	ogni persona è un mondo .
ita	io sono la vostra unica speranza , capitano . se non
ita	fate come vi dico , voi e il vostro equipaggio perirete .
ita	traduci il passaggio parola per parola .
ita	non importa quali sarebbero state le difficoltà , ero
ita	deciso a fare di questa donna una attrice .
ita	lo ha tradotto parola per parola .
ita	quando leggo questo libro , ci
ita	trovo sempre qualcosa di nuovo .
ita	mi ricordo la parola .
ita	la mattina seguente , dopo aver mangiato , ho pensato a quello
ita	che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania .
ita	un dizionario definisce le parole .
ita	il mattino ha l'oro in bocca , johnny
ita	! è ora di andare a scuola .
ita	la sua parola è legge .
ita	dobbiamo stroncare il problema sul
ita	nascere prima che peggiori .
ita	dubito delle sue parole .
ita	ad ogni azione corrisponde una
ita	reazione uguale e contraria .
ita	le piacciono i giochi di parole .
ita	il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare
ita	un trattato di pace tra le due fazioni in guerra .
ita	abbiamo bisogno di fatti , non di parole .
ita	stiamo seguendo un corso intensivo di primo soccorso prima di
ita	fare le nostre due settimane di trekking attraverso le montagne .
ita	non ha detto una parola .
ita	ogni cosa rara è costosa , inoltre un cavallo a buon mercato
ita	è raro , quindi un cavallo a buon mercato è costoso .
ita	un piano è costoso .
ita	l'aumento della delinquenza giovanile
ita	è un problema grave .
ita	nancy ha un piano .
ita	l'incremento della delinquenza giovanile
ita	è un problema grave .
ita	suono il piano .
ita	la crescita della delinquenza giovanile
ita	è un problema grave .
ita	è un vecchio pianoforte .
ita	il dizionario contiene all'incirca
ita	mezzo milione di parole .
ita	suona il piano .
ita	vorrei scrivere centinaia di frasi su tatoeba
ita	, ma ho altro da fare .
ita	qualcuno sta suonando il pianoforte .
ita	che peccato , avevo già
ita	immaginato il mio matrimonio .
ita	mia sorella ha un pianoforte .
ita	queste macchine fotografiche sono
ita	fabbricate in giappone .
ita	mi piace suonare il piano .
ita	ci sono più stelle in cielo
ita	di quante io ne possa contare .
ita	mary ha messo in vendita il suo piano .
ita	oggi è il primo giorno
ita	del resto della vostra vita .
ita	sta imparando a suonare il piano .
ita	non riesco a sapere se molte
ita	persone hanno abbandonato il progetto .
ita	c'è un pianoforte nella stanza .
ita	questa frase è costituita
ita	da quarantacinque lettere .
ita	ci vediamo domenica alle tre .
ita	una frase può essere formata
ita	da una sola proposizione .
ita	vogliamo qualcosa di nuovo .
ita	l'altro giorno sono andato in piscina
ita	e poi mi sono ammalato .
ita	è nuovo di zecca .
ita	al momento non abbiamo fatto
ita	alcun piano per le vacanze .
ita	è nuovo .
ita	durante le vacanze io e mia sorella siamo restate
ita	in un piccolo villaggio ai piedi del monte fuji .
ita	non è nuovo .
ita	gli studenti sono impazienti per
ita	l'arrivo delle vacanze estive .
ita	questi libri sono nuovi .
ita	alcune parole inglesi hanno due scritture - " gray
ita	" e " grey " , per esempio .
ita	ho ordinato dei mobili nuovi .
ita	la strega maledetta ha eseguito una magia malvagia
ita	sull'uomo e lo ha trasformato in un insetto .
ita	ha comprato una nuova macchina .
ita	ci sono diversi errori di
ita	ortografia nel tuo testo .
ita	vuoi della frutta ?
ita	non riesco a trovare alcuna logica all'ortografia inglese
ita	. 'ghoti' può essere pronunciato come 'fish' .
ita	vuoi un'altra mela ?
ita	ma perché io ho a che
ita	fare con una deficiente come te ?
ita	vorrei questo libro .
ita	il delirio di un uomo è chiamato insanità .
ita	il delirio di migliaia di uomini è chiamato religione .
ita	vuoi dello zucchero ?
ita	i ricercatori alla gorilla foundation devono sillabare parole come 'c - a - n -
ita	d - y' e 'g - u - m' quando koko è nelle vicinanze .
ita	non sapevo che si trovasse lì .
ita	ecco alcune parole che possono
ita	causare problemi di ortografia .
ita	non abbiamo zucchero .
ita	il documento spiega chiaramente la
ita	procedura corretta per affrontare lamentele .
ita	passami il sale , per favore .
ita	appena il cane mi ha
ita	visto ha cominciato ad abbaiare .
ita	il sale è necessario per cucinare .
ita	quindi iniziò a lavorare a cambridge e a
ita	sviluppare molte più idee sulla natura dell'universo .
ita	il sale è venduto a peso .
ita	sfortunatamente , le riserve di cibo
ita	finirono prima della fine dell'inverno .
ita	mia sorella adora la musica .
ita	potrebbe per piacere dire come
ita	si scrive il suo nome ?
ita	mia sorella si lava i capelli tutte le mattine .
ita	potresti per piacere dire come
ita	si scrive il tuo nome ?
ita	mia sorella piange spesso .
ita	potreste per piacere dire come
ita	si scrive il vostro nome ?
ita	l'ho incontrato quando ero a parigi .
ita	del resto io penso che
ita	cartagine debba essere distrutta .
ita	veramente ?
ita	robinson considera la natura un mero oggetto di studio scientifico
ita	, da sfruttare per i suoi propri usi e piaceri .
ita	davvero ?
ita	la bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di
ita	amare i nostri nemici ; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone .
ita	è vero ?
ita	l'america è un posto gradevole in cui essere
ita	, se sei qui per guadagnare soldi .
ita	ho fatto un errore .
ita	questa forte crisi economica ha
ita	ridotto sul lastrico molte famiglie .
ita	ammetto il mio errore .
ita	ho appena perso la mia migliore
ita	amica in un incidente stradale .
ita	il suo errore era volontario .
ita	mio nonno lottò durante la
ita	seconda guerra mondiale nell'aviazione italiana .
ita	è un errore comune .
ita	ho trasportato oggetti di ferro , ma non ho
ita	trovato niente di più pesante di un debito .
ita	chiunque può fare degli errori .
ita	i nostri governi sono diventati come
ita	androidi in mezzo a degli uomini .
ita	 " guarda . " , disse .
ita	i rapporti fondati sul denaro terminano
ita	quando il denaro non c'è più .
ita	spegni la televisione .
ita	ci sono tanti che arrivano all'ospedale
ita	per curarsi e ne escono morti !
ita	guardi la televisione ?
ita	le foto delle bare coperte dalle
ita	bandiere erano su tutti i giornali .
ita	puoi guardare la televisione .
ita	i genitori pensano la nuova generazione come una generazione lontana
ita	dalla realtà e occupata a rincorrere sogni non realizzabili .
ita	non capisco .
ita	il festival è stato teatro di
ita	un eccezionale grande concorso di pubblico .
ita	mi scusi , mi sono perso .
ita	nessuna creatura al mondo
ita	può vivere nello spazio .
ita	non ho molti soldi .
ita	tra tutti i suoi fratelli
ita	antonio è il meno saggio .
ita	lei sa parlare spagnolo .
ita	non mi pento di nulla nella mia vita
ita	, eccetto di quello che non ho fatto .
ita	potresti smettere di parlare ?
ita	il non fare nulla è la cosa più difficile del
ita	mondo , la più difficile e la più intellettuale .
ita	parlare inglese è utile .
ita	la più grossa sconfitta per un
ita	ateo è finire in paradiso .
ita	pensa prima di parlare .
ita	questo veleno è molto
ita	efficace nello sterminare scarafaggi .
ita	dammi il libro .
ita	il solo pensiero di un serpente
ita	mi fa venire i brividi .
ita	dov'è il libro ?
ita	il presidente ha fatto
ita	una dichiarazione sul soggetto .
ita	leggi questo libro .
ita	ho scritto il suo numero di
ita	telefono su un pezzo di carta .
ita	questo libro è suo .
ita	sei andato direttamente a casa
ita	dopo la scuola ieri ?
ita	questo libro è nuovo .
ita	sei andata direttamente a casa
ita	dopo la scuola ieri ?
ita	questo libro è piccolo .
ita	siete andati direttamente a casa
ita	dopo la scuola ieri ?
ita	questo libro è pesante .
ita	siete andate direttamente a casa
ita	dopo la scuola ieri ?
ita	questo libro è mio .
ita	egli perse la ragione quando vide
ita	la propria casa distrutta dal fuoco .
ita	questo libro è vecchio .
ita	i due bambini hanno tirato
ita	la corda fino a romperla .
ita	ho comprato un libro .
ita	le due bambine hanno tirato
ita	la corda fino a romperla .
ita	ho venduto un libro .
ita	è stata una grande delusione quando hingis
ita	è stato eliminato nel primo round .
ita	il libro è facile .
ita	qual è lo svantaggio di utilizzare dei
ita	robot per il lavoro in cucina ?
ita	crede ai fantasmi .
ita	per peggiorare le cose ,
ita	ha cominciato a piovere pesantemente .
ita	mi sento la testa pesante .
ita	le persone anziane hanno bisogno
ita	di qualcuno con cui parlare .
ita	mary si interessa di politica .
ita	visto che non sei più un bambino ,
ita	dovresti essere responsabile di quello che fai .
ita	susan è indifferente alla politica .
ita	ha notato un buco nella sua giacca
ita	, ma ha provato a ignorarlo .
ita	ti interessa la politica ?
ita	se corri veloce puoi riuscire
ita	a prendere il treno .
ita	non conosce nulla di politica .
ita	è ritornato a casa per la
ita	prima volta dopo 10 anni .
ita	dobbiamo separare la politica dalla religione .
ita	devo riportare i miei libri in
ita	biblioteca prima del 25 gennaio .
ita	lei era indifferente alla politica .
ita	qual è la ragione per cui
ita	vuoi entrare in questo college ?
ita	loro sono indifferenti alla politica .
ita	non dimenticate di chiudere il
ita	gas prima di uscire .
ita	mia madre è indifferente alla politica .
ita	non dimenticare di chiudere il
ita	gas prima di uscire .
ita	la libertà non è gratuita .
ita	una persona non può
ita	capire completamente un'altra persona .
ita	sono libero .
ita	ha qualche esperienza
ita	nell'insegnamento dell'inglese .
ita	sei libero domani ?
ita	si dice che il signor
ita	jones sia un buon insegnante .
ita	sei libero stasera ?
ita	il duro lavoro è un
ita	elemento essenziale del successo .
ita	sono libero stasera .
ita	mio padre , che è molto impegnato
ita	, non ha tempo per leggere libri .
ita	entrata libera .
ita	dato che è il tuo
ita	compleanno ti canteremo una canzone .
ita	sono libero ora .
ita	mi ha raccontato una scusa per
ita	non essere stato presente alla festa .
ita	sono libero oggi .
ita	da quale binario parte il
ita	treno per higashi - kakogawa ?
ita	questo giornale è gratuito .
ita	il poliziotto ha puntato la
ita	sua pistola contro l'uomo .
ita	sei libero questo fine settimana ?
ita	non tradurre da inglese a
ita	giapponese parola per parola .
ita	siete liberi questo fine settimana ?
ita	non traducete da inglese a
ita	giapponese parola per parola .
ita	dobbiamo seguire il suo esempio .
ita	voglio questo contratto tradotto
ita	parola per parola .
ita	segui il suo esempio .
ita	ho ripetuto quello che ha
ita	detto parola per parola .
ita	fammi un altro esempio .
ita	ma il progetto tatoeba non è un paradiso delle
ita	parole . per piacere , basta aggiungere parole .
ita	citami un esempio .
ita	la mia parola preferita in tedesco è
ita	la parola per " guanto " .
ita	prendi jennifer per esempio .
ita	in tedesco le parole composte sono
ita	scritte come una sola parola !
ita	mostrami un altro esempio .
ita	trovo che le parole con definizioni concise
ita	siano le più facili da ricordare .
ita	mangiamo la zuppa con il cucchiaio .
ita	le tue parole devono
ita	corrispondere alle tue azioni .
ita	c'è un cucchiaio che manca .
ita	le vostre parole devono
ita	corrispondere alle vostre azioni .
ita	possiamo avere un cucchiaio ?
ita	in una parola , quello di
ita	cui hai bisogno è pazienza .
ita	l'ho pagato la settimana scorsa .
ita	in una parola , quello di
ita	cui avete bisogno è pazienza .
ita	il ghiaccio si è sciolto .
ita	per piacere , accetta le mie scuse
ita	per quello che ho appena detto .
ita	mio padre è alto .
ita	quando sarò grande voglio essere
ita	un insegnante di inglese .
ita	maria è alta .
ita	tutto quello che devi fare è sederti
ita	e rispondere alle domande del dottore .
ita	quanto sei alto ?
ita	hanno rubato la borsa a mia sorella
ita	mentre tornava a casa la scorsa notte .
ita	come sei alto !
ita	dormire e buon cibo sono
ita	indispensabili per una buona salute .
ita	tuo padre è alto .
ita	mi dispiace davvero per quello
ita	che le ho detto ieri .
ita	sono molto alto .
ita	sono passati cinque anni da
ita	quando mio padre è morto .
ita	sono alto .
ita	l'uomo che hai incontrato alla
ita	stazione è mio padre .
ita	quanto è alto ?
ita	la compagna di corso di sua
ita	sorella ama studiare con impegno .
ita	è molto alto .
ita	dopo la laurea vorrei andare a shanghai
ita	a studiare la storia della cina .
ita	com'è alto !
ita	paolo non mangia spesso cibo
ita	giapponese perché è molto caro .
ita	lei non è alta .
ita	sei tu che volevi venire , nessuno
ita	ti ha costretto a stare con noi .
ita	non resterò qui a lungo .
ita	l'italiano l'ho studiato a firenze
ita	, non a perugia .
ita	è un buon manuale .
ita	inoltre è difficile spiegare in altro modo
ita	il perché di così tanto elio nell'universo .
ita	fate buon viaggio .
ita	non aggiungere frasi da
ita	fonti coperte da copyright .
ita	buon fine settimana .
ita	perché ti dispiace per qualcosa
ita	che non hai fatto ?
ita	buon compleanno !
ita	alcune persone leggono il giornale
ita	mentre guardano la televisione .
ita	quand'è il tuo compleanno ?
ita	l'ho cercato disperatamente per delle ore
ita	ma non sono riuscito a trovarlo .
ita	domani è il mio compleanno .
ita	le ultime tre carrozze del
ita	treno sono state pesantemente danneggiate .
ita	abbiamo festeggiato il suo compleanno .
ita	formaggio e burro sono
ita	prodotti derivanti dal latte .
ita	domani è il suo compleanno .
ita	l'inglese è una lingua molto
ita	importante nel mondo di oggi .
ita	il mio compleanno è in novembre .
ita	può essere una domanda sciocca , ma qual è
ita	più forte , una tigre o un leone ?
ita	il mio compleanno cade di domenica .
ita	la palla da rugby ha una forma
ita	simile a quella di un uovo .
ita	il suo compleanno è il ventuno agosto .
ita	tutti gli studenti universitari hanno
ita	accesso alla biblioteca universitaria .
ita	il mio compleanno coincide con il tuo .
ita	trova molto difficile stare senza
ita	sigarette per un giorno .
ita	ieri era il mio diciassettesimo compleanno .
ita	gli anni '90 sono cominciati
ita	con la guerra del golfo .
ita	oggi è il mio sedicesimo compleanno .
ita	vorrei enfatizzare i valori confuciani che
ita	esistono all'interno di questo gruppo .
ita	fra poco è il mio compleanno .
ita	i fatti stanno alla scienza come
ita	le parole stanno ai poeti .
ita	oggi è il compleanno di mia sorella .
ita	associamo il nome di einstein
ita	alla teoria della relatività .
ita	che treno prendi ?
ita	mike è stato molto gentile .
ita	mi ha riparato l'auto gratis .
ita	il treno era affollato .
ita	quello è il computer col
ita	quale scrive i suoi articoli .
ita	prendiamo il treno .
ita	quando l'acqua viene riscaldata
ita	si trasforma in vapore .
ita	hanno perso il treno .
ita	ho raccolto esempi con lo
ita	scopo di creare un dizionario .
ita	sono sceso dal treno .
ita	era molto arrabbiato con me
ita	quando ho dimenticato l'appuntamento .
ita	il treno è arrivato in tempo .
ita	non penso che la tecnologia ci dia
ita	tutto quello di cui abbiamo bisogno .
ita	il treno è già partito .
ita	il poliziotto lo ha arrestato per
ita	guida in stato di ebrezza .
ita	accorcia un po' questa frase .
ita	sulla finestra si trovano un
ita	quaderno e una penna .
ita	questa frase non ha senso .
ita	se non hai mai bevuto una pinta di guinness in
ita	un vero pub irlandese , te lo consiglio caldamente .
ita	traducete questa frase in inglese .
ita	in altre parole , lei
ita	vuole rifiutare la proposta .
ita	aggiungo una frase di esempio .
ita	se la sentissi parlare inglese
ita	penseresti che sia americana .
ita	ci ho messo due ore per memorizzare questa frase .
ita	mi piace questo dipinto , non perché
ita	è un capolavoro ma perché ha fascino .
ita	mi chiedo cosa voglia dire questa frase .
ita	all'improvviso ho sentito un
ita	forte colpo di tuono .
ita	mi ha detto di non dire bugie .
ita	sempre più donne continuano a
ita	lavorare dopo il matrimonio .
ita	hai finito di scrivere la tesi ?
ita	ha russato tutta la notte e
ita	sua moglie non ha potuto dormire .
ita	la ragazza sta piangendo .
ita	decisero di partire malgrado
ita	facesse brutto tempo .
ita	se domani pioverà starò a casa
ita	avrei tanto voluto che tu
ita	mi avessi difeso l'altro giorno .
ita	cosa ne pensi del suo comportamento ?
ita	ma che prendano una decisione una
ita	volta per tutte al governo !
ita	lui adora il baseball .
ita	ti dirò la mia opinione su
ita	questo articolo dopo che l'avrò letto .
ita	questa cosa è senz'arte né parte .
ita	ho voglia di andare al cinema
ita	a vedere un bel film d'azione .
ita	ha fatto una cosa davvero stupida .
ita	ti sei ricordato di chiudere
ita	il gas prima di uscire ?
ita	il suo nome è molto difficile da ricordare .
ita	lunedì scorso sono rimasta a
ita	casa tutto il giorno .
ita	ha più soldi di quanti gliene servano .
ita	perché ti sei arrabbiata così tanto
ita	con me la scorsa settimana ?
ita	non dire queste cose davanti a lui .
ita	sabato sera credo di aver
ita	bevuto qualche birra di troppo .
ita	ha spedito i bagagli in anticipo .
ita	siccome ero di fretta ,
ita	ho dovuto prendere un taxi .
ita	ha fiducia nelle sue capacità .
ita	ho lasciato le chiavi sul tavolo
ita	. me le vuoi portare ?
ita	mi piace il gusto dell'anguria .
ita	il ragazzo ha urlato per cercare aiuto ,
ita	ma non è riuscito a farsi sentire .
ita	hai comprato un cocomero ?
ita	ci sono sempre un sacco
ita	di veicoli su questa strada .
ita	l'obbiettivo delle leggi è la giustizia .
ita	fai una buona traduzione della frase che stai traducendo
ita	. non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue .
ita	siamo sottomessi alle leggi della natura .
ita	ha espresso le sue emozioni per
ita	la natura in una poesia .
ita	è stato accusato di aver violato la legge .
ita	è probabile che i
ita	miei genitori arrivino domattina .
ita	dicono che sia milionario .
ita	è la ragazza più noiosa
ita	che io abbia mai conosciuto .
ita	ultimamente piove sempre .
ita	penso che la mia ragazza
ita	parta domani per la scozia .
ita	il fuoco è sempre pericoloso .
ita	la terra è diversa dagli altri
ita	pianeti in quanto ha l'acqua .
ita	mi sento sempre assonnato .
ita	qualsiasi studente riesce a
ita	rispondere a quella domanda .
ita	si lamentano sempre .
ita	è andato a roma , dove ha
ita	visto un sacco di vecchi edifici .
ita	ho sempre sete .
ita	desideriamo mangiare . potrebbe servirci rapidamente ? dovremo
ita	andar via prima delle tredici e mezza .
ita	sorride sempre .
ita	vogliamo traduzioni naturali , non
ita	traduzioni dirette parola per parola .
ita	sei sempre in ritardo .
ita	mio padre mi ha comprato un
ita	orologio che non mi piace molto .
ita	mangio sempre fuori casa .
ita	non cambiare frasi corrette . puoi
ita	invece inviare traduzioni naturali alternative .
ita	ho sempre fame .
ita	la gente ignorante deve stare a casa e non venire nelle
ita	autoscuole a dar dell'incompetente a me che lavoro . vergognatevi !
ita	puoi invitare chiunque vuoi .
ita	tutte le famiglie con
ita	bambini hanno prezzi speciali .
ita	il nostro giardino era pieno di erbacce .
ita	fortuna e duro lavoro sono necessari
ita	se vuoi avere successo nella vita .
ita	jim sta innaffiando il giardino .
ita	mi piace fare un bagno caldo
ita	ogni notte prima di dormire .
ita	il tuo giardino ha bisogno di qualche attenzione .
ita	ha fatto divertire i bambini
ita	facendogli vedere qualche magia .
ita	il suo giardino è un'opera d'arte .
ita	il gioco televisivo al quale
ita	avevo partecipato non esiste più .
ita	l'arte è amata da tutti .
ita	non conosco la donna che
ita	sta parlando al nostro professore .
ita	l'arte moderna non mi interessa .
ita	non sapendo il suo numero di
ita	telefono non ho potuto chiamarla .
ita	il kabuki è un'antica arte giapponese .
ita	ho fatto un cenno con il
ita	capo per mostrare che ero d'accordo .
ita	dov'è la galleria d'arte più vicina ?
ita	penso che la maggior parte dei
ita	giovani ami la musica rock .
ita	ho un cane e due gatti .
ita	" dove sei andato ? " " sono andato
ita	in stazione per salutare un amico che partiva . "
ita	ho dato da mangiare al cane .
ita	il nostro esercito attaccò il
ita	nemico durante la notte .
ita	non mi piacciono i cani .
ita	infine è stato deciso che i negozi
ita	saranno forniti di telecamere di sorveglianza .
ita	c'è un gatto .
ita	i recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi
ita	hanno minato la fede che la gente ha nella chiesa .
ita	il gatto beve il latte .
ita	ci siamo tenuti costantemente
ita	in contatto per vent'anni .
ita	guarda il gatto .
ita	è questo quello che hai
ita	cercato per tutto questo tempo ?
ita	abbiamo chiamato il gatto mimi .
ita	su ambedue i lati della
ita	strada l’esercito si muoveva silenzioso .
ita	abbiamo chiamato il gatto madonna .
ita	primo , secondo , terzo , quarto , quinto , sesto , settimo
ita	, ottavo , nono , decimo . . . penultimo , ultimo .
ita	un gatto ha nove vite .
ita	il riso è la coltura
ita	principale di questa regione .
ita	c'è un gatto sotto la scrivania .
ita	essendosi rapidamente liberato egli
ita	scappò dalla stanza .
ita	ho un gatto e un cane .
ita	malgrado fosse stanco , egli
ita	continuò il suo lavoro .
ita	meg ha un gatto come animale domestico .
ita	quell'uomo è morto per un cancro
ita	ai polmoni la settimana scorsa .
ita	c'è un gatto sotto il letto .
ita	su entrambi i lati della
ita	strada l'esercito si muoveva silenzioso .
ita	non sono tutti presenti .
ita	io e lao gan ma abbiamo
ita	un rapporto di amore - odio .
ita	hai scoperto la differenza fra queste due foto ?
ita	ieri sera abbiamo sentito il
ita	presidente parlare in televisione .
ita	ho una foto di un aeroporto .
ita	la corsica è un’isola . la
ita	corsica e la sicilia sono isole .
ita	hai una macchina fotografica ?
ita	ha vissuto un una casa
ita	con tipico stile giapponese .
ita	guarda bene questa foto .
ita	generalmente agli studenti piace un insegnante
ita	che capisce i loro problemi .
ita	dick mi passò la foto .
ita	questa città eccelle
ita	nella raccolta differenziata .
ita	fatemi vedere la vostra foto .
ita	l'uomo primitivo era terrorizzato alla
ita	vista di una bestia selvaggia .
ita	mostratemi la vostra foto .
ita	si riesce a sentire il suono
ita	del mare in questa camera d'albergo .
ita	ho molte macchine fotografiche .
ita	un terzo della popolazione di
ita	quel paese non sa leggere .
ita	questa è una foto recente ?
ita	non c'era bisogno di avere fretta
ita	. sei arrivato troppo presto .
ita	ho perso la mia macchina fotografica .
ita	non c'era bisogno di avere fretta
ita	. siete arrivati troppo presto .
ita	persi la mia macchina fotografica .
ita	le ragioni del nostro
ita	fallimento sono le seguenti .
ita	avete una vostra foto recente ?
ita	questa settimana abbiamo un
ita	weekend di tre giorni .
ita	hai visto la mia macchina fotografica ?
ita	gli anziani hanno bisogno di
ita	qualcuno con cui parlare .
ita	questa foto non gli rende giustizia .
ita	un anno luce è la distanza che
ita	percorre la luce in un anno .
ita	non mi piace questa macchina fotografica .
ita	non giudicare gli altri dal
ita	colore della loro pelle .
ita	non beve mai alcolici .
ita	posso avere il tuo nome e il
ita	tuo numero di telefono per piacere ?
ita	mi farai vedere il tuo album fotografico ?
ita	c'era così tanto rumore che l'annunciatore
ita	non è riuscito a farsi sentire .
ita	la sua foto era sul giornale .
ita	la prima edizione è stata
ita	pubblicata dieci anni fa .
ita	mi ha mostrato il suo album fotografico .
ita	ecco una lista dei verbi più usati in una normale conversazione : essere , avere , dire , pensare ,
ita	venire , fare , sapere , amare , dare , prendere , potere , dovere , volere , usare .
ita	ho comprato una buona macchina fotografica .
ita	nell'era della posta elettronica sono tanto felice quando
ita	un amico mi spedisce una vera lettera .
ita	papà ha comprato una macchina fotografica .
ita	secondo la bibbia , dio creò
ita	la terra in sei giorni .
ita	avete usato la mia macchina fotografica ?
ita	ho fatto metà del lavoro e
ita	adesso posso fare una pausa .
ita	la mia macchina fotografica è una nikon .
ita	il sole è circa 1 . 000 .
ita	000 di volte più largo della terra .
ita	mi farete vedere il vostro album fotografico ?
ita	iulia ha molte rose e
ita	molti gigli nel suo giardino .
ita	questa foto è stata scattata a nara .
ita	poche persone immaginano oggi che in svezia e in norvegia , considerate tra
ita	le nazioni più prospere , si moriva ancora di fame cento anni fa .
ita	riconoscete l'uomo in questa foto ?
ita	puoi lasciare benissimo questa
ita	decisione a tua figlia .
ita	ha dato la sua macchina fotografica al suo amico .
ita	doppio , triplo , quadruplo , quintuplo ,
ita	sestuplo , sette volte più grande . . .
ita	la foto mi riporta ai giorni della mia infanzia .
ita	mi ricordo il giorno in cui
ita	ci siamo incontrati la prima volta .
ita	sai dove ha comprato la sua macchina fotografica ?
ita	era molto stanco , per cui
ita	è andato a letto presto .
ita	darà la sua foto a chi la vuole .
ita	il mio professore mi ha
ita	accompagnato a casa in macchina .
ita	che avete fatto della macchina fotografica ?
ita	preferirei dare le dimissioni che
ita	lavorare sotto di lui .
ita	lavoro tutti i giorni tranne la domenica .
ita	se fosse nato in tempi migliori
ita	, sarebbe diventato un grande studioso .
ita	cade di domenica .
ita	ha detto che stava soffrendo di
ita	un forte mal di testa .
ita	oggi è domenica .
ita	ha visitato la sua città natale per
ita	la prima volta dopo dieci anni .
ita	lunedì viene dopo domenica .
ita	gennaio , febbraio , marzo , aprile , maggio , giugno , luglio ,
ita	agosto , settembre , ottobre , novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno .
ita	ieri era domenica .
ita	quando abbiamo visto l'animale così vicino
ita	a noi siamo scappati via terrorizzati .
ita	tieniti libero domenica prossima .
ita	poco dopo la guerra mio padre comprò una
ita	nuova casa , nella quale sono nato .
ita	sabato viene prima di domenica .
ita	la persona sospettata deve appoggiare
ita	tutte le sue cose .
ita	lavoro perfino di domenica .
ita	metti questa medicina dove i
ita	bambini non possono raggiungerla .
ita	lavoro anche di domenica .
ita	metti la medicina dove i
ita	bambini non possono raggiungerla .
ita	non lavoriamo mai di domenica .
ita	per piacere metti questo dove
ita	i bambini non possono raggiungerlo .
ita	sono libero la domenica .
ita	per piacere metti questa dove
ita	i bambini non possono raggiungerla .
ita	ieri era domenica , non sabato .
ita	metti quel coltello dove i
ita	bambini non possono raggiungerlo .
ita	il lunedì segue la domenica .
ita	un giorno uno dei bambini mi ha chiesto
ita	: " da dove vengono i bambini ? "
ita	gioco a tennis tutte le domeniche .
ita	i nostri bambini sono a scuola
ita	; dove sono i vostri ?
ita	vediamoci di domenica .
ita	che tipo di informazioni ottieni
ita	dalle voci del dizionario ?
ita	è aperto di domenica ?
ita	il signore e la signora ikeda
ita	hanno parlato all'insegnante di ken .
ita	abbiamo giocato a golf la scorsa domenica .
ita	ho guardato il mio orologio e ho
ita	notato che erano le cinque passate .
ita	gioca a golf tutte le domeniche .
ita	ho visto adesso che l'ambasciatore dell'arabia
ita	saudita ha dato le dimissioni .
ita	il concerto avrà luogo domenica prossima .
ita	abbiamo apprezzato la cena che
ita	ha preparato mia madre .
ita	kenji gioca a tennis .
ita	diamo credito a peary per
ita	aver scoperto il polo nord .
ita	a lucy piace giocare a tennis .
ita	oggi la gente non può
ita	vivere senza l'aria condizionata .
ita	giocare a tennis è divertente .
ita	quando dovrei finire il mio
ita	compito , signor jewel ?
ita	mi piace giocare a tennis .
ita	lo sciopero generale ha
ita	paralizzato l'intero paese .
ita	anche jane gioca a tennis .
ita	agli inizi della storia americana
ita	i neri vivevano in schiavitù .
ita	non sopporto il rumore .
ita	era seduta là in silenzio
ita	con le lacrime agli occhi .
ita	sono un giocatore di tennis .
ita	ivy bean , la più vecchia utente di facebook
ita	e twitter , è morta a 104 anni .
ita	gioco a tennis .
ita	cosa ti ha fatto venire
ita	in mente un'idea del genere ?
ita	ha giocato a tennis ieri .
ita	sembra carina a prescindere
ita	da quello che indossa .
ita	mi piace il tennis .
ita	la paura dell'inquinamento ha scoraggiato la gente
ita	nel costruire case vicino alle centrali energetiche .
ita	il tennis è il mio sport preferito .
ita	potresti trovarmi una casa che
ita	abbia un piccolo giardino ?
ita	vado a giocare a tennis .
ita	questa stanza è troppo calda
ita	per noi da lavorarci dentro .
ita	mi piacerebbe giocare a tennis .
ita	non ho preso quell'autobus , quindi
ita	non sono a casa adesso .
ita	adora giocare a tennis .
ita	io e i soldi non andiamo d'accordo
ita	; in altre parole , sono povero .
ita	can che abbaia non morde .
ita	voglio raggiungere l'albergo prima
ita	che diventi buio .
ita	il nostro cane morde raramente .
ita	sono passati due mesi da quando
ita	se n'è andato in francia .
ita	hai finito i compiti ?
ita	l'america quando è
ita	diventata indipendente dall'inghilterra ?
ita	sto finendo i compiti .
ita	non sono riuscito a vedere
ita	attraverso le sue bugie .
ita	fai i compiti .
ita	tutto quello che devi fare
ita	è firmare questo foglio .
ita	conosco un buon ristorante italiano .
ita	tutto quello che deve fare
ita	è firmare questo foglio .
ita	è italiano di nascita .
ita	avete mai vissuto in una stanza di
ita	qualche metro quadrato con degli altri sconosciuti ?
ita	gli piace il cibo italiano .
ita	la mia lingua ha il sapore
ita	del sale delle tue lacrime .
ita	sposata a un italiano , vive a roma ora .
ita	tutto quello che devi fare
ita	è pulire la tua stanza .
ita	ho sentito questa canzone cantata in italiano .
ita	non posso dirglielo adesso .
ita	non è più così semplice .
ita	per favore , pensaci .
ita	il dizionario contiene circa
ita	mezzo milione di parole .
ita	la maggioranza delle persone pensa questo .
ita	oggi vivere in città è
ita	stressante e non offre vantaggi .
ita	tu pensi troppo .
ita	ci sono sia vantaggi che
ita	svantaggi nel vivere in città .
ita	pensaci .
ita	lunedì , martedì , mercoledì , giovedì , venerdì ,
ita	sabato , domenica sono i sette giorni della settimana .
ita	la penso diversamente .
ita	ha letto questa poesia solo una volta
ita	, non può saperla a memoria .
ita	penso che sia vero .
ita	questo museo dispone di un'affascinante
ita	collezione di oggetti celtici .
ita	ci penserò .
ita	la tua risposta è
ita	lontana dall'essere soddisfacente .
ita	torna a casa prima che faccia buio .
ita	i dodici segni zodiacali sono : ariete , toro , gemelli , cancro , leone
ita	, vergine , bilancia , scorpione , sagittario , capricorno , acquario , pesci .
ita	agitare prima dell'uso .
ita	se non sei soddisfatto del servizio
ita	, non lasciare la mancia .
ita	torna a casa prima delle sei .
ita	in una famiglia , si possono trovare : un nonno e una nonna , un padre e una madre , un figlio e una figlia , un nipote e una nipote ( rispetto
ita	ai nonni ) , inoltre un fratello e una sorella , uno zio e una zia , un nipote e una nipote ( rispetto agli zii ) , un cugino e una cugina .
ita	esitò prima di rispondere .
ita	ha dedicato il suo tempo
ita	allo studio della musica .
ita	lavati le mani prima di mangiare .
ita	bistecca e vino rosso
ita	sono una buona combinazione .
ita	dobbiamo cominciare prima delle cinque .
ita	per via del problema dell'inquinamento dell'aria la
ita	bicicletta un giorno potrebbe sostituire l'automobile .
ita	dopo di te .
ita	un momento di esitazione può costare
ita	la vita ad un pilota .
ita	dopo di voi .
ita	questa è la stazione televisiva dove
ita	mio zio lavora come annunciatore .
ita	è diventato un attore famoso .
ita	" tatoeba " in giapponese
ita	significa " per esempio " .
ita	è diventato famoso .
ita	in un intero giorno si possono distinguere : mattino
ita	, mezzogiorno , pomeriggio , sera e infine notte .
ita	picasso è un artista famoso .
ita	l'anno scorso duecento persone
ita	sono morte di colera .
ita	shakespeare ha creato molti personaggi famosi .
ita	l'imperatore adriano ha fatto costruire
ita	il vallo di adriano .
ita	sono un attore famoso .
ita	dieci , venti , trenta , quaranta , cinquanta ,
ita	sessanta , settanta , ottanta , novanta , cento .
ita	mia sorella è famosa .
ita	i suoi studi hanno contribuito grandemente
ita	a sviluppare la ricerca scientifica .
ita	londra è famosa per la sua nebbia .
ita	il suo supporto finanziario è
ita	indispensabile a questo nostro progetto .
ita	è un compositore famoso .
ita	la differenza è questa : lui
ita	lavora più duramente di te .
ita	è diventato un cantante famoso .
ita	ha perso la sua posizione solo perché
ita	si è rifiutato di dire una bugia .
ita	è un artista famoso .
ita	ci sono movimenti che provano
ita	a bandire la pubblicità televisiva .
ita	l'hamburger è un famoso piatto americano .
ita	questo video è di interesse per chiunque ami
ita	la musica classica e in particolare il violoncello .
ita	molti artisti famosi vivono a new york .
ita	il muscolo più largo nel corpo
ita	umano è il gluteus maximus .
ita	il giardino è famoso per i suoi iris .
ita	non è il mio ragazzo ,
ita	è solo amore platonico con benefici !
ita	cezanne è famoso per i suoi paesaggi .
ita	ha attraversato la strada a
ita	piedi con il semaforo rosso .
ita	è previsto che la conferenza si terrà a tokyo .
ita	ascoltami attentamente e capirai
ita	cosa intendo davvero .
ita	è a tokyo .
ita	ascoltatemi attentamente e capirete
ita	cosa intendo davvero .
ita	vive a tokyo .
ita	per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie
ita	lingue , inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer .
ita	sono di tokyo .
ita	il mio obiettivo è far
ita	conoscere l'arte al popolo .
ita	il tifone ha colpito tokyo .
ita	" cosa sta succedendo nella caverna ? sono
ita	curioso . " " non ne ho idea . "
ita	vivo a tokyo .
ita	possiamo vedere un sacco di
ita	stelle la notte in estate .
ita	mio fratello vive a tokyo .
ita	c'è stata una denuncia dai vicini perché un ubriaco stava facendo rumore nel parco . quando
ita	i poliziotti sono arrivati sul luogo kusanagi era da solo , ubriaco marcio e completamente nudo .
ita	gli piace vivere a tokyo .
ita	molti bambini non sentono
ita	molto bene la differenza .
ita	parte per tokyo domani .
ita	perché non facciamo una pausa
ita	e beviamo del caffè ?
ita	è più piccola di tokyo .
ita	si è sempre mostrato pronto
ita	a discutere e molto tollerante .
ita	ha un fratello che vive a tokyo .
ita	non appena è uscito di
ita	casa ha cominciato a piovere .
ita	tokyo è una grande città .
ita	che cosa hai detto che le
ita	hai dato per il suo compleanno ?
ita	sono di tokyo , in giappone .
ita	costruire un tunnel dal giappone
ita	alla cina è fuori questione .
ita	va spesso a tokyo .
ita	questa mancanza di responsabilità
ita	mi sta facendo impazzire .
ita	resto a osaka .
ita	mi ricordo di aver già
ita	incontrato quell'uomo a cambridge .
ita	è nato a osaka .
ita	non ho mai sentito prima
ita	d'ora una storia così spaventosa .
ita	sono nato a osaka .
ita	sono arrivato al villaggio
ita	prima che facesse notte .
ita	ha nevicato a osaka .
ita	se non vai al concerto ,
ita	allora non ci vado nemmeno io .
ita	vive a osaka .
ita	lui prende l'iniziativa nell'aiutare sua madre
ita	nel fare i lavori di casa .
ita	ho sentito qualcuno piangere .
ita	ho letto solo poche
ita	pagine prima di addormentarmi .
ita	ho sentito qualcuno gridare .
ita	mio figlio è andato in
ita	america a studiare medicina .
ita	non so chi abbia scritto questa lettera .
ita	la televisione crea l'oblio , il
ita	cinema ha sempre creato dei ricordi .
ita	sono un uomo .
ita	la via dell'inferno è
ita	lastricata di buone intenzioni .
ita	masaru si è sposato oggi .
ita	con 25 lettere " anticonstitutionnellement "
ita	è la parola francese più lunga .
ita	oggi è nuvoloso .
ita	è il carattere quello che
ita	segna il destino di ciascuno .
ita	oggi sono fortunato .
ita	l'autore esprime la sua opinione
ita	sostenendola con ricerche accademiche .
ita	grazie per oggi .
ita	se qualcuno è ancora assente ,
ita	per piacere mandami i loro nomi .
ita	oggi è piovoso .
ita	nessun passeggero è
ita	rimasto ucciso nell'incidente .
ita	fa freddo oggi .
ita	i beni fatti a mano sono
ita	molto costosi al giorno d'oggi .
ita	mi sento bene oggi .
ita	ero talmente assonnato che tenevo
ita	gli occhi aperti a malapena .
ita	mi sento meglio oggi .
ita	gli studenti hanno assistito
ita	il professore nell'indagine .
ita	oggi fa estremamente caldo .
ita	ha fatto capire chiaramente che non
ita	gli è piaciuto il cibo .
ita	oggi sono occupato .
ita	anche quando pensava ad altro le
ita	ritornavano in mente idee di morte .
ita	ho lezione domani .
ita	il dottore ha provato duramente
ita	a salvare il ragazzo ferito .
ita	domani giocherà a calcio .
ita	uno dovrebbe tenere in mente
ita	che il tempo è denaro .
ita	pioverà domani ?
ita	ha provato a immaginare come
ita	potesse essere il cliente .
ita	mi serve prima di domani .
ita	ho dormito troppo perché la
ita	sveglia non ha suonato .
ita	papà torna domani .
ita	il dottore gli ha consigliato
ita	di chiudere col bere .
ita	domani non c'è scuola .
ita	non c'è bisogno di andare lontano
ita	per sentirsi in capo al mondo .
ita	credo che domani non pioverà .
ita	ho la pelle estremamente bianca e
ita	non mi abbronzo del tutto .
ita	credo che verrà domani .
ita	paul ha guadagnato un sacco
ita	di soldi l'anno scorso .
ita	il lavoro deve essere finito per domani .
ita	pip aveva 17 anni e john ne aveva
ita	16 , ma andavano ancora a scuola .
ita	ci vediamo domani a scuola .
ita	un bambino non dovrebbe spendere
ita	più soldi del necessario .
ita	stamattina sono arrivato in ritardo a scuola .
ita	quali sono i vantaggi e
ita	gli svantaggi di essere giovane ?
ita	hai messo un francobollo sulla busta ?
ita	mi sento triste quando penso a tutta
ita	la gente che muore nelle guerre .
ita	ho già una busta .
ita	m'immaginavo che il mio primo
ita	bacio sarebbe stato più romantico .
ita	mi serve una busta .
ita	in generale gli uomini sono
ita	fisicamente più forti delle donne .
ita	ha centinaia di libri .
ita	ha messo in ordine la sua stanza
ita	prima che i suoi ospiti arrivassero .
ita	chi ha scritto questo libro ?
ita	il cinese e l'italiano sono le
ita	lingue più belle del mondo .
ita	è un libro .
ita	sono riuscito a parcheggiare
ita	proprio di fronte all'edificio .
ita	qual è il tuo libro ?
ita	bisogna essere responsabili
ita	del proprio comportamento .
ita	camera singola o doppia ?
ita	machida è una città interessante
ita	che mescola vecchio e nuovo .
ita	la cerimonia era semplice .
ita	come al solito l'insegnante di fisica
ita	era in ritardo per la lezione .
ita	questo problema è troppo semplice .
ita	mi son scordato di mettere
ita	un francobollo sulla busta .
ita	a prima vista , la domanda sembra semplice .
ita	il signor kinoshita ha lasciato
ita	gli occhiali in ufficio ieri .
ita	è scritto in un inglese semplice .
ita	il genio fa quello che deve e
ita	il talento fa quello che può .
ita	guidare un'auto è davvero molto semplice .
ita	si è fatto crescere la
ita	barba mentre era in vacanza .
ita	adoro i film francesi .
ita	non mi ricordo quando l'ho
ita	incontrato per la prima volta .
ita	parlate francese ?
ita	l'anziano ha provato a
ita	nuotare per cinque chilometri .
ita	lei sa parlare francese .
ita	lui e il suo compagno
ita	mi hanno chiesto di accompagnarli .
ita	capisce il francese .
ita	lui e la sua compagna
ita	mi hanno chiesto di accompagnarli .
ita	parla anche francese .
ita	scott è stato il primo
ita	uomo a raggiungere il polo .
ita	parla francese .
ita	il nostro insegnante ha detto che
ita	l'acqua bolle a 100° c .
ita	sono francese .
ita	una nuova filiale sarà aperta
ita	a chicago il prossimo mese .
ita	ti piacciono i vini francesi ?
ita	parli un po' troppo veloce per me . potresti
ita	parlare un po' più lentamente , per favore ?
ita	parla inglese e francese .
ita	lei ha solo due anni ma è
ita	capace a contare fino a 100 .
ita	lei ci insegna il francese .
ita	lui è stato a parigi ,
ita	dove ha vissuto per cinque anni .
ita	parla francese correntemente .
ita	devo chiudere ora . qualcuno sta
ita	aspettando per usare il telefono .
ita	voglio studiare il francese .
ita	la maggior parte degli incidenti stradali avvengono
ita	a causa della distrazione del guidatore .
ita	preferisco i film francesi a quelli americani .
ita	non avendo ricevuto una risposta ,
ita	le ho scritto un'altra volta .
ita	il francese è la sua lingua madre .
ita	il nuovo tunnel collegherà
ita	gran bretagna e francia .
ita	non so parlare francese .
ita	se dovessi morire , per favore donate il
ita	mio cuore a qualcuno che ne abbia bisogno .
ita	studia francese da otto anni .
ita	al festival invernale beth ha ricevuto
ita	un premio come migliore ballerina .
ita	non è americano , ma francese .
ita	il loro lavoro è di leggere
ita	le notizie chiaramente e con attenzione .
ita	non parla né il tedesco né il francese .
ita	mi piacerebbe poter vivere in un posto più
ita	rilassato , invece di dover sempre guardare l'orologio .
ita	è capace di insegnare il francese .
ita	il dottor yukawa ha avuto un
ita	ruolo importante nello studio scientifico .
ita	non parla né inglese né francese .
ita	avendo letto il racconto ,
ita	rispondi alle seguenti domande .
ita	non sapeva parlare bene il francese .
ita	non solo egli insegna l'inglese
ita	, ma scrive anche romanzi .
ita	il francese è parlato in francia .
ita	le nostre città creano
ita	seri problemi di inquinamento .
ita	non posso né leggere il francese né parlarlo .
ita	se ti capita di sentire che qualcuno vuole
ita	comprare una casa fammelo sapere per favore .
ita	ho imparato il francese al posto del tedesco .
ita	ha protestato dignitosamente per
ita	la sua innocenza .
ita	studio francese da quattro anni ora .
ita	lo zio ha chiesto : "
ita	quanto fa tre più quattro ? "
ita	il francese si è sviluppato a partire dal latino .
ita	per la precisione il pomodoro non
ita	è verdura , è un frutto .
ita	perfetto !
ita	la tua intelligenza è grande come
ita	la distanza tra bombay e mumbay .
ita	il suo obbiettivo è passare il test .
ita	" tatoeba " significa "
ita	per esempio " in giapponese .
ita	l'inglese non è facile , ma è interessante .
ita	tutti in classe hanno imparato
ita	la poesia a memoria .
ita	nuotare è facile .
ita	il cavallo , il leone , il
ita	cane e la pecora sono animali .
ita	l'inglese è facile da imparare .
ita	la luna non ha luce propria ,
ita	la luce della luna viene dal sole .
ita	voglio imparare a nuotare .
ita	il pastore conta le pecore : “una , due ,
ita	tre , quattro , cinque . . . cento“ .
ita	imparare una lingua straniera è divertente .
ita	non so quale sia il
ita	motivo del suo improvviso successo .
ita	devo imparare questa poesia a memoria .
ita	polifemo , figlio di nettuno ,
ita	aveva un solo occhio in fronte .
ita	imparare l'inglese richiede pazienza .
ita	il pene dell'elefante nano può raggiungere
ita	il mezzo metro di lunghezza .
ita	non è mai troppo tardi per imparare .
ita	quando sono stato all'estero ho
ita	fatto visita a tuo zio .
ita	la fisica non è facile da imparare .
ita	quando sono pieno di lavoro
ita	, il tempo passa velocissimamente .
ita	ho trovato la domanda molto facile .
ita	ho una collezione di cucchiai da
ita	tè d'argento da tutto il mondo .
ita	ho trovato facile il libro .
ita	il giorno dopo lei accese cinque candele
ita	davanti alla statua di san gennaro .
ita	parlare inglese non è facile .
ita	quanto ti ci è voluto
ita	a collezionare così tante monete ?
ita	più facile a dirsi che a farsi .
ita	i suoi debiti sono maggiori di
ita	quello che riesce a pagare .
ita	è facile sommare 5 a 10 .
ita	stando alla guida questo è
ita	il migliore ristorante qua intorno .
ita	è più facile a dirsi che a farsi .
ita	la sua decisione di trasferirsi
ita	a chicago ci ha stupito .
ita	è più facile di quello che credevo .
ita	uno di voi vuole venire qui e
ita	rifare quello che ho fatto io ?
ita	è un compito troppo facile per lui .
ita	devo mettere il mio orologio
ita	avanti di due minuti .
ita	ascolto la radio .
ita	le lingue che hanno ottenuto una translitterazione nel progetto tatoeba sono il
ita	giapponese , il cinese , lo shangainese , il georgiano e l'uzbeko .
ita	accendi la radio .
ita	jack ha fatto molti
ita	errori nella sua composizione .
ita	spegni la radio .
ita	sapevi che su questa
ita	montagna vivevano delle volpi ?
ita	marconi ha inventato la radio .
ita	sapevate che su questa
ita	montagna vivevano delle volpi ?
ita	spense la radio .
ita	abbiamo mantenuto con lealtà i
ita	patti e le promesse .
ita	la radio è rotta .
ita	" com'è andata ? " "
ita	dicono che sia stata appendicite acuta . "
ita	la radio è spenta .
ita	cos'è l'apatia ? certamente nulla
ita	che rivoluzionerà il mondo .
ita	mi presti la tua radio ?
ita	ha attraversato l'oceano pacifico
ita	in trenta giorni .
ita	ho spento la radio .
ita	celebriamo il 28 novembre come il tatoeba day perché è il
ita	giorno in cui sono stati aggiunti turco , esperanto e greco .
ita	potreste abbassare la radio ?
ita	la porta era chiusa a chiave
ita	e non siamo riusciti a entrare .
ita	spegni la radio , per favore .
ita	cosa ne sarà della nostra città
ita	se un terremoto stesse per colpirla ?
ita	la radio è una grande invenzione .
ita	stiamo cercando un appartamento con
ita	due camere da letto .
ita	la radio è troppo alta .
ita	come d'abitudine in quei tempi
ita	si è sposato giovane .
ita	la radio non funziona .
ita	in francia al ristorante ognuno ha la sua tecnica
ita	per non pagare , in cina è il contrario .
ita	gli piace ascoltare la radio .
ita	ieri ho visto un vecchio
ita	film con charlie chaplin .
ita	quanto costa questa radio ?
ita	puoi compormi il numero ? il telefono
ita	è troppo in alto per me .
ita	chi è assente ?
ita	nessun lavoro è così difficile come
ita	quello che non ti piace fare .
ita	chi ha scritto amleto ?
ita	questa lente di ingrandimento ingrandisce
ita	gli oggetti 200 volte .
ita	chi sta vincendo ?
ita	la frase numero 888 . 888 procurerà
ita	al suo proprietario anni di felicità .
ita	chi ha inventato il telefono ?
ita	il sig . morita ha iniziato un business
ita	usando come capitale del denaro preso a prestito .
ita	quella è una bambola .
ita	quando ero giovane , ero un po' trasandato e ci sono stati momenti
ita	in cui non mi sono fatto il bagno per due settimane durante l'estate .
ita	dove sono i miei occhiali ?
ita	nessun burlone dovrebbe rimanere
ita	senza un petofono .
ita	tracy ha perso i suoi occhiali .
ita	parlo l'inglese come lingua madre , lo spagnolo
ita	correntemente , e il tedesco in modo zoppicante .
ita	non riesco a leggere senza occhiali .
ita	la crisi dei missili di cuba ha
ita	portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare .
ita	ho rotto i miei occhiali .
ita	il portogallo ha depenalizzato il
ita	possesso personale di droghe .
ita	sto cercando i miei occhiali .
ita	la vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo
ita	e , sbirciando all'interno , vide il mio futuro .
ita	non riesco a trovare i miei occhiali .
ita	che sciocchi sono gli uomini
ita	negli anni della gioventù .
ita	un bambino ha bisogno di amore .
ita	il mio parroco non è d'accordo con me
ita	sulla questione della interpretazione letterale della bibbia .
ita	si è ucciso all'età di trent'anni .
ita	la compagnia aerea thai air festeggia
ita	il suo 50° anniversario quest'anno .
ita	la nostra scuola ha ottant'anni .
ita	la catalogna è un grosso
ita	problema interno della spagna .
ita	ho diciannove anni .
ita	quando guardano la foresta ,
ita	non vedono gli alberi .
ita	sono passati quarant'anni .
ita	ci siamo seduti insieme in silenzio
ita	per un po' di tempo .
ita	ha trentun anni .
ita	ho guardato giù e non
ita	avevo assolutamente niente da dire .
ita	ha otto anni .
ita	il condotto uditivo invia le
ita	onde sonore al timpano .
ita	ho diciotto anni .
ita	era così insolito per loro che
ita	fossi abbastanza sconcertato da questo .
ita	abito qui da tre anni .
ita	nessuno rise del mio piccolo incidente
ita	e tutti sembravano un po' tristi .
ita	ho vissuto qui per trent'anni .
ita	la maggior parte delle persone
ita	pensa che io sia pazzo .
ita	ken farà quindici anni l'anno prossimo .
ita	sono troppo impegnati a litigare tra
ita	loro per occuparsi di ideali comuni .
ita	ha almeno sessant'anni .
ita	la guerra del vietnam è conosciuta in vietnam ,
ita	e piuttosto opportunamente , come la guerra americana .
ita	carole studia lo spagnolo da tre anni .
ita	i risultati del test della macchina
ita	della verità sono inammissibili in tribunale .
ita	il fratello di shinko ha 8 anni .
ita	navigando abbastanza a lungo su ebay , siete sicuri di trovare
ita	qualcosa di cui non avreste mai saputo di avere bisogno .
ita	nessuno può vivere duecento anni .
ita	l'avvocato sembra pensare che sarà
ita	un caso di rapida soluzione .
ita	è in giappone da tre anni .
ita	quand'è che parti per la luna
ita	? abbiamo bisogno tutti di te .
ita	deve avere circa 40 anni .
ita	dice che non riesce a stare
ita	senza vino neanche per un giorno .
ita	quell'isola è territorio americano .
ita	in molti paesi comprare o fumare
ita	cannabis è vietato dalla legge .
ita	il giappone è un paese insulare .
ita	il cinese è molto più
ita	difficile di altre lingue straniere .
ita	da che paese vieni ?
ita	gli uomini non devono indossare vestiti bianchi e
ita	neri perché si dice che porti sfortuna .
ita	mangiate del riso nel vostro paese ?
ita	è stato messo in carcere
ita	per aver scritto il libro .
ita	il clima del nostro paese è temperato .
ita	non sono in grado di farlo
ita	perché non ho abbastanza soldi .
ita	la guerra devastò il paese .
ita	chi è la donna seduta di fianco a
ita	mio fratello che sta parlando con lui ?
ita	hanno difeso il loro paese .
ita	non ha detto niente in pubblico ,
ita	però mi ha confidato che si sposa .
ita	ogni paese ha la sua bandiera nazionale .
ita	era stanco , e nonostante
ita	ciò è andato ad aiutarli .
ita	tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale .
ita	era stanco , e nonostante
ita	ciò è andato ad aiutarle .
ita	il mio paese è lontano dal giappone .
ita	si dicono che non possono
ita	certamente partire a ognissanti .
ita	ogni paese ha i propri costumi .
ita	dovremmo tenere sotto controllo
ita	i nostri genitori .
ita	il giappone è un paese ricco .
ita	ci dicono che partono in quattro e
ita	ci chiedono se possiamo fargli un prezzo .
ita	l'agricoltura è l'economia del paese .
ita	per quel che mi riguarda
ita	son d'accordo per il piano .
ita	il riso cresce nei paesi caldi .
ita	qual è la marca e
ita	il colore dell'auto del direttore ?
ita	i due paesi sono al momento in pace .
ita	sfortunatamente , pochi passeggeri
ita	sopravvissero alla catastrofe .
ita	ogni paese ha la sua propria storia .
ita	il genere musicale di questa
ita	cantante è la musica elettronica .
ita	questi fiori crescono nei paesi caldi .
ita	perché non chiedete consiglio
ita	al vostro insegnante ?
ita	questo fiore ha un buon profumo .
ita	si dice che suo padre sia
ita	morto in un paese straniero .
ita	mary ha un fiore in mano .
ita	ha negoziato un prezzo
ita	inferiore con l'agente immobiliare .
ita	le api volano di fiore in fiore .
ita	paragonato con il mio problema
ita	il tuo non è nulla .
ita	c'è un fiore sulla tavola .
ita	sii gentile a indicarmi la
ita	strada per la stazione .
ita	c'è un fiore sul tavolo .
ita	sia gentile a indicarmi la
ita	strada per la stazione .
ita	non ci sono nuvole in cielo .
ita	siate gentili a indicarmi la
ita	strada per la stazione .
ita	una nuvola è una massa di vapore .
ita	si dovrebbe fare un buon utilizzo dei
ita	dizionari quando si studia una lingua straniera .
ita	non c'era una nuvola in cielo .
ita	dima ha dormito con 25 uomini in
ita	una notte e poi li ha uccisi .
ita	il sole scomparve dietro una nuvola .
ita	c'è una voce secondo la quale
ita	john e sue si sposeranno .
ita	posso chiamare londra da qui ?
ita	cosa dovremmo fare con questo elefante bianco che ci ha dato
ita	tua zia ? è troppo brutto per appenderlo al muro .
ita	hai scritto tu questo libro ?
ita	jane cobb , la sua attuale segretaria ,
ita	è l'unica persona nell'ufficio che riesce a sopportarlo .
ita	posso disturbarti un momento ?
ita	tony si è tolto la maglia e
ita	l'ha usata per pulire il pianoforte .
ita	tu e i tuoi amici siete invitati .
ita	mary ha incolpato jack di aver
ita	lasciato i bambini senza sorveglianza .
ita	non voglio essere egoista .
ita	questo aumento dei disoccupati è
ita	una conseguenza della recessione .
ita	la mostra è già aperta .
ita	ho visto una ragazza i
ita	cui capelli arrivavano alla cintura .
ita	perché ti dispiace di una cosa che non hai fatto ?
ita	se non ci fosse l'acqua ,
ita	la vita umana sarebbe impossibile .
ita	ero da solo in aula .
ita	sembra che io non riesca a trovare la tua ultima
ita	e - mail , mi chiedo se potresti rimandarmela .
ita	guadagno 100 euro al giorno .
ita	ha appeso una notifica riguardante
ita	il cambiamento di prezzo .
ita	di lui non so altro che il nome .
ita	una libreria in quella posizione non
ita	farebbe abbastanza soldi per sopravvivere .
ita	egli scrisse una lettera .
ita	almeno il 49 %
ita	degli studenti vanno all'università .
ita	lui ha scritto una lettera .
ita	per uno straniero è
ita	difficile studiare il giapponese .
ita	torno subito .
ita	un insetticida è un prodotto chimico agricolo che combatte
ita	gli insetti , che causano danni alle piante utili .
ita	questo condizionatore consuma molta corrente .
ita	non ho mai sentito prima
ita	di una macchina del genere .
ita	no , non io , tu !
ita	non sono riuscito a ricordare
ita	di averla mai incontrata .
ita	io ho studiato inglese per cinque anni .
ita	il tempo era bello e siamo
ita	stati in spiaggia tutto il giorno .
ita	sono contento del mio lavoro .
ita	dovreste imparare come usare
ita	il vostro dizionario .
ita	quando ti vedo , penso sempre a ken .
ita	il tempo era bello e siamo
ita	state in spiaggia tutto il giorno .
ita	parlo bene il giapponese .
ita	gennaio è il primo mese dell'anno , aprile è il
ita	quarto , novembre è l'undicesimo , dicembre è il dodicesimo .
ita	conosco il suo indirizzo .
ita	" questo è il mio primo volo
ita	. sono nervoso " , dice hiroshi .
ita	i suoi occhi erano umidi dalle lacrime .
ita	l'inghilterra è un paese in cui
ita	i poliziotti non hanno armi .
ita	non posso fare questa vita .
ita	viaggiare arricchisce notevolmente
ita	la nostra mente .
ita	li chiamerò domani , quando torno a casa .
ita	dovresti analizzare il fatto da
ita	un punto di vista medico .
ita	non posso vivere in questo modo .
ita	dovreste analizzare il fatto da
ita	un punto di vista medico .
ita	non posso vivere così .
ita	consideriamo l'avere biblioteche pubbliche come
ita	un diritto legittimo dei cittadini .
ita	non mi è mai piaciuta la biologia .
ita	" aix - la - chapelle
ita	" in tedesco si dice aachen .
ita	è sfortunatamente vero .
ita	sono stati chiamati per uscire
ita	tre volte la scorsa notte .
ita	non può essere vero .
ita	dovete togliervi le scarpe prima
ita	di entrare nella stanza .
ita	si rivelò vero .
ita	devi toglierti le scarpe prima
ita	di entrare nella stanza .
ita	entrambe le storie sono vere .
ita	i fiori non sembrano felici .
ita	vorrei annaffiarli , c'è un annaffiatoio ?
ita	è vero .
ita	abbiamo affittato un appartamento quando
ita	vivevamo a new york .
ita	le cattive notizie viaggiano velocemente .
ita	passava il tempo in una caffetteria
ita	a guardare le ragazze passare .
ita	questo è il giappone .
ita	molti consumatori sono preoccupati per i rischi
ita	alla salute del cibo geneticamente modificato .
ita	bill era in giappone .
ita	il nostro esercito ha attaccato
ita	il nemico durante la notte .
ita	vivo in giappone .
ita	dato che è partito alle
ita	otto dovrebbe essere qua adesso .
ita	vengo dal giappone .
ita	sono entrati dei ladri nel nostro appartamento e
ita	hanno rubato la pelliccia di mia moglie .
ita	benvenuto in giappone .
ita	ci sono tre camere da letto , una cucina ,
ita	una sala da pranzo , un salotto e un bagno .
ita	i pesci vivono nel mare .
ita	mi fa piacere sentire che tua
ita	sorella è fuori pericolo dopo l'operazione .
ita	bill vive vicino al mare .
ita	non sono sicuro , ma
ita	penso di voler diventare insegnante .
ita	mi piace fare il bagno in mare .
ita	non sono sicura , ma
ita	penso di voler diventare insegnante .
ita	mi piace fare il bagno nel mare .
ita	non riesce a stare senza
ita	birra neanche per un giorno .
ita	il mare era bianco di schiuma .
ita	non abbiate paura di fare
ita	errori quando parlate inglese .
ita	ha paura del mare .
ita	non aver paura di fare
ita	errori quando parli inglese .
ita	voleva andare al mare .
ita	tra gli studenti , solo
ita	uno aveva letto quel libro .
ita	dopo la tempesta , il mare era calmo .
ita	solo perché un uomo è ricco non
ita	vuol dire necessariamente che sia felice .
ita	la mia casa si trova di fronte al mare .
ita	ha perso la ragione quando ha visto
ita	la sua casa distrutta dal fuoco .
ita	andrò al mare domani , se fa bel tempo .
ita	lui ha due fratelli , uno vive
ita	a osaka e l'altro a kobe .
ita	fa ancora troppo freddo per andare al mare .
ita	la vita comincia quando
ita	realizziamo chi siamo davvero .
ita	l'irlanda e l'inghilterra sono separate dal mare .
ita	l'estate è la stagione
ita	che preferisco in assoluto .
ita	che distanza c'è da qui al mare ?
ita	il signor thomas sarà in
ita	grado di risolvere il problema .
ita	la nave scomparve oltre l'orizzonte .
ita	ammiravamo la sua saggezza , per
ita	non parlare del suo coraggio .
ita	vedete una barca all'orizzonte ?
ita	beth ha sorvegliato il nostro
ita	cane mentre eravamo via .
ita	ha dipinto il muro di rosso .
ita	i nostri debiti totali
ita	ammontano a diecimila dollari .
ita	resterò qui fino a dopodomani .
ita	devi aprire un conto in
ita	banca per ricevere il pagamento .
ita	cognome e indirizzo , per favore .
ita	non riesco a immaginare quanto
ita	fosse crudele a quel tempo .
ita	l'abbiamo chiamato thomas come suo nonno .
ita	era rispettato come un eroe perché ha
ita	difeso il suo paese dagli invasori .
ita	era geloso della loro felicità .
ita	lei spende la maggior parte
ita	del suo reddito in alimenti .
ita	sei occupato domenica pomeriggio ?
ita	la nostra città è conosciuta in tutto
ita	il mondo per la sua bellezza .
ita	mangia raramente con la sua famiglia .
ita	voglio pulire la casa prima
ita	che i miei genitori ritornino .
ita	ho una famiglia .
ita	voglio pulire la casa prima
ita	del ritorno dei miei genitori .
ita	conosco la sua famiglia .
ita	il caffè era così caldo che
ita	non sono riuscito a berlo .
ita	questa famiglia è numerosa .
ita	il caffè era così caldo che
ita	non sono riuscita a berlo .
ita	la sua famiglia sta molto bene .
ita	la folla si è affrettata
ita	ad andare verso l'uscita .
ita	la sua famiglia lavora nei campi .
ita	il tempo vola come una freccia
ita	; alle drosofile piace una banana .
ita	dov'è la sua famiglia ?
ita	due piccoli scoiattoli , uno scoiattolo bianco e uno
ita	scoiattolo nero , vivevano in una vasta foresta .
ita	che famiglia meravigliosa !
ita	sono sorpreso dal fatto che
ita	tu sia così infantile .
ita	la sua famiglia è molto grande .
ita	sono sorpreso dal fatto che
ita	voi siate così infantili .
ita	ha una grande famiglia .
ita	sono sorpresa dal fatto che
ita	voi siate così infantili .
ita	è per la mia famiglia .
ita	sono sorpresa dal fatto che
ita	tu sia così infantile .
ita	keiko è fiera della sua famiglia .
ita	il temporale ci ha impedito
ita	di arrivare in orario .
ita	è cresciuta in una famiglia ricca .
ita	ho cambiato idea riguardo a uscire
ita	e sono rimasto a casa .
ita	tutta la famiglia lavora nella fattoria .
ita	ho cambiato idea riguardo a uscire
ita	e sono rimasta a casa .
ita	prese una foto della famiglia .
ita	stiamo cercando qualcuno che
ita	possa usare un computer .
ita	sono il primo musicista della famiglia .
ita	mio fratello ha molti più
ita	libri belli rispetto a me .
ita	l'ho letto alla mia famiglia .
ita	il giornale ci tiene sempre informati sugli
ita	eventi che hanno luogo nel mondo .
ita	gli spagnoli hanno due cognomi .
ita	ora che ha smesso di piovere
ita	, possiamo andare a casa .
ita	la mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni .
ita	la ragione per cui molti studenti di lingue non diventano
ita	fluenti è che pensano in quantità maggiore rispetto all'agire .
ita	due birre , per favore .
ita	lui probabilmente si dimenticherà
ita	di ridarmi il libro .
ita	ho ordinato due hamburger .
ita	lui è abbastanza grande da
ita	distinguere il bene dal male .
ita	sì , due .
ita	ora che il tempo è più
ita	caldo , posso andare fuori .
ita	scegli fra i due .
ita	per quanto tempo il mondo può
ita	aspettare e guardare queste atrocità ?
ita	hai due libri .
ita	devo portare indietro i libri alla
ita	biblioteca prima del 25 gennaio .
ita	hai due fratelli .
ita	il bambino , con occhi sonnolenti
ita	, stava seduto sulla panchina .
ita	hai due fiori .
ita	c'è stato un debole terremoto
ita	verso l'alba questa mattina .
ita	due gelati , per favore .
ita	devo riportare i libri alla
ita	biblioteca prima del 25 gennaio .
ita	il ghiaccio si scioglie nell'acqua .
ita	saresti così gentile da versarmi
ita	una tazza di caffè ?
ita	il ghiaccio è molto spesso .
ita	le persone anziane sembrano voler far rimanere il mondo così
ita	com'è . d'altra parte , i giovani sembrano volerlo cambiare .
ita	roma è in italia .
ita	ogni volta che leggo questo romanzo
ita	, penso che sia veramente interessante .
ita	la francia ha una frontiera con l'italia .
ita	ogni volta che l'ho visto sono
ita	stato sopraffatto dalla sua intelligenza .
ita	ci vediamo verso le 7 .
ita	questa festa si tiene tutti gli anni
ita	durante la seconda settimana di gennaio .
ita	nessuno mi capisce .
ita	sebbene abbia corso più veloce che potesse , la
ita	ragazza non riuscì a prendere l'autobus in tempo .
ita	non è venuto nessuno .
ita	penso che sarebbe stato meglio se
ita	non avessi detto nulla a riguardo .
ita	nessuno era presente .
ita	non c'è bisogno di dire che una persona con più
ita	esperienza faccia meglio di chi invece non ne ha .
ita	nessuno mi può aiutare .
ita	se ti servono dei soldi , perché
ita	non li chiedi a tua madre ?
ita	nessuno l'ha incoraggiata .
ita	è una bella giornata , vero ?
ita	che ne dici di fare una passeggiata ?
ita	quasi nessuno gli credeva .
ita	chiediamo al ragazzo che
ita	abita nella porta accanto .
ita	quasi nessuno le credeva .
ita	questo diario apparteneva alla ragazza
ita	che viveva nella leningrado assediata .
ita	bob è una persona gentile .
ita	pinocchio disse : " ora il
ita	mio naso si allungherà . "
ita	nessuno conosce la verità .
ita	l’alfabeto dell’esperanto è composto
ita	da ventotto lettere .
ita	nessuno trovava la risposta .
ita	" quando è arrivato il sig .
ita	ogawa ? " " dieci minuti fa . "
ita	nessuno lo può capire .
ita	pare sia stato un dono per il 50°
ita	anniversario dell'ascesa al trono della regina elisabetta .
ita	nessuno gli prestava attenzione .
ita	ulteriori informazioni sul presente
ita	documento più avanti .
ita	nessuno credette alla sua storia .
ita	gli piace non solo il
ita	baseball ma anche il calcio .
ita	non ha visto nessuno .
ita	potresti prestarmi la tua bicicletta
ita	per un paio di giorni ?
ita	nessuno ama la guerra .
ita	hanno guardato la mia foto scattata quando
ita	ero ragazzo e si misero a ridere .
ita	nessuno notò la sua assenza .
ita	non dobbiamo ignorare le popolazioni che
ita	soffrono a causa del malgoverno .
ita	nessuno lo crede innocente .
ita	in questo momento , dovremmo
ita	spazzare via criminalità e collusione .
ita	è venuto di persona .
ita	se adamo ed eva furono le prime e fino a quel
ita	momento uniche persone , chi ha generato i loro nipoti ?
ita	è una persona brillante .
ita	il caffè può avere un
ita	brutto effetto sullo stomaco .
ita	e nessuno vi ha aiutati ?
ita	la rotazione dei lavoratori nelle diverse mansioni
ita	è essenziale per la gestione di un'impresa .
ita	nessuno abita in questa casa .
ita	la nuova costituzione incluse l'obiettivo di
ita	indebolire il potere del re .
ita	ogni persona ha pagato mille dollari .
ita	l’albero era così alto , che
ita	sorpassava il muro del giardino .
ita	non parlare a nessuno del nostro piano .
ita	ritornerò qui soltanto sabato
ita	sera o domenica mattina .
ita	non ha nessuno con cui parlare .
ita	chiunque può produrre sale dall'acqua di
ita	mare con un semplice esperimento .
ita	nessuno vive in questo edificio .
ita	2 . 200 dollari sono
ita	stati stanziati per le spese .
ita	tutti desiderano la felicità .
ita	se posso parlare per esperienza personale , più
ita	il problema è difficile e più diventa indispensabile .
ita	mi sento molto solo in questi giorni .
ita	la mia università non può permettersi di
ita	coprire di sabbia i suoi parcheggi .
ita	parto la settimana prossima .
ita	si dice che ogni giorno firefox è
ita	scaricato più di 8 milioni volte .
ita	sono pagato a settimana .
ita	non ai fallimenti scorsi , non ad azioni eroiche
ita	, ma al qui e adesso devi pensare .
ita	la incontro una volta alla settimana .
ita	bello , brutto , ricco , povero , forte
ita	, debole . . . sono esempi di aggettivi .
ita	sono in vacanza questa settimana .
ita	quello , chi , io , egli , noi ,
ita	qualcuno , tutti . . . sono esempi di pronomi .
ita	mi scrive ogni settimana .
ita	oggi 27 di novembre alle quattro del pomeriggio
ita	ci sono 51271 frasi in esperanto su tatoeba .
ita	natale è fra una settimana .
ita	uomini , cani , pesci e
ita	uccelli , sono tutti animali .
ita	una settimana è composta da sette giorni .
ita	devi spegnere la corrente prima
ita	di controllare il circuito .
ita	andrà a new york il prossimo mese .
ita	ieri c'è stata della pioggia
ita	per tutta la giornata .
ita	non credo ai miei occhi .
ita	dei cento soldati dieci ritornarono incolumi
ita	, gli altri sono morti .
ita	roma non è stata costruita in un giorno .
ita	poiché la luce viaggia più velocemente del suono ,
ita	vediamo il lampo prima di sentire il tuono .
ita	ma perché ?
ita	metterlo all'angolo durante una discussione è semplice
ita	come rubare le caramelle a un bambino .
ita	ho perso il mio ombrello .
ita	abraham lincoln , il 16º presidente degli stati uniti ,
ita	è nato in una capanna di tronchi nel kentucky .
ita	saresti dovuto venire prima .
ita	dopo aver ascoltato ogni testo
ita	scrivi una breve relazione .
ita	mi fu chiesto di riparare la bicicletta .
ita	dopo aver ascoltato ogni testo
ita	scrivete una breve relazione .
ita	non sapevamo quale bus prendere .
ita	nessuno sa come pensare ,
ita	ma tutti hanno un'opinione pronta .
ita	ai conigli piace mangiare le carote .
ita	ho rinfrescato la testa del
ita	paziente con del ghiaccio .
ita	chi stai aspettando ?
ita	è stato difficile convincerlo
ita	ad annullare il viaggio .
ita	non è più qua .
ita	la scienza medica ha
ita	compiuto un avanzamento radicale .
ita	ken non ha più di dieci libri .
ita	a scuola abbiamo imparato che
ita	shakespeare è nato nel 1564 .
ita	mio padre adora la pizza .
ita	a nome dei vostri colleghi scrivete al direttore per
ita	chiedere che ciascuno possa lavorare a casa propria .
ita	le vacanze estive cominciano lunedì prossimo .
ita	questi fiori non sono solo belli
ita	ma hanno anche un buon odore .
ita	ti piace l'estate ?
ita	tre quarti della superficie
ita	terrestre sono composti d'acqua .
ita	andiamo in campeggio ogni estate .
ita	per piacere lasciate un messaggio dopo il beep o
ita	lasciate delle caramelle nella nostra cassetta della posta .
ita	non mi piace l'estate .
ita	mentre stavo aspettando l'autobus
ita	ho visto un incidente .
ita	l'economia del paese dipende dall'agricoltura .
ita	rilassati e , soprattutto ,
ita	non farti prendere dal panico .
ita	l'economia è entrata in recessione .
ita	rilassatevi e , soprattutto ,
ita	non fatevi prendere dal panico .
ita	questa scatola contiene delle mele .
ita	quando le persone sono venute fuori dalla fabbrica alla
ita	sera le loro facce sembravano bianche e malate .
ita	guarda nella scatola .
ita	in più , soffrite di una
ita	mancanza di spazio nei vostri uffici .
ita	la scatola era troppo pesante .
ita	dovrei studiare inglese , ma
ita	preferirei guardare un film .
ita	bob è diventato un ingegnere .
ita	dovete chiedere il permesso
ita	alla vostra insegnante .
ita	bob è un mio amico .
ita	il turismo è importante per
ita	l'economia del mio paese .
ita	bob era molto felice .
ita	il telefono è una delle
ita	numerose invenzioni di bell .
ita	bob mi ha aiutato .
ita	qual è la differenza tra
ita	un pianoforte e un pesce ?
ita	mi chiamano bob .
ita	dovreste leggere molti libri
ita	quando siete giovani .
ita	sì , bob mi ha aiutato .
ita	si dovrebbero leggere molti libri
ita	quando si è giovani .
ita	posso chiamarti bob ?
ita	a volte ha difficoltà
ita	nell'esprimere le sue opinioni .
ita	bob e tom sono fratelli .
ita	ha tirato fuori la chitarra dopo cena e
ita	ci ha suonato alcune belle ballate spagnole .
ita	bob è popolare a scuola .
ita	ha tirato fuori la chitarra dopo cena e
ita	ha suonato per noi alcune belle ballate spagnole .
ita	bob si precipitò in classe .
ita	un foglio è molto bianco , ma
ita	la neve è ancora più bianca .
ita	bob tornò a casa molto tardi .
ita	quell'esperimento ha portato a
ita	una grande scoperta .
ita	ho visto bob questa mattina .
ita	mi piacciono le ali di
ita	pollo con la salsa barbeque .
ita	ho visto bob stamattina .
ita	si dice che firefox venga scaricato più
ita	di 8 milioni di volte al giorno .
ita	portami con te .
ita	mia madre ha avuto una vasta
ita	emorragia polmonare ed è morta .
ita	sono d'accordo con voi .
ita	un buon giocatore di poker sa
ita	dire quando qualcuno sta fingendo .
ita	sono d'accordo con te .
ita	egli aprì la bocca come per
ita	parlare , ma non disse nulla .
ita	non sono d'accordo con te .
ita	ho passato due ore a guardare
ita	la televisione la scorsa notte .
ita	non sono d'accordo con voi .
ita	è sbagliato ingannare la gente ,
ita	ma è peggio ingannare sé stessi .
ita	puoi venire con me .
ita	in questa società dove tutto è monouso è
ita	una virtù utilizzare qualcosa finché non si usura .
ita	posso correre con te ?
ita	in questa società dove tutto è monouso è
ita	una virtù usare qualcosa finché non si usura .
ita	vuoi giocare con me ?
ita	in questa società dove tutto è usa e getta
ita	è una virtù utilizzare qualcosa finché non si usura .
ita	hai molti soldi con te ?
ita	in questa società dove tutto è usa e getta
ita	è una virtù usare qualcosa finché non si usura .
ita	andrai con tom ?
ita	una volta ero sposata . ora non
ita	ho più la certezza di niente .
ita	buona notte . sogni d'oro .
ita	ti sei dimostrato non più
ita	degno della mia fiducia .
ita	buona notte , mamma .
ita	per me la situazione si fa
ita	di giorno in giorno più seria .
ita	lui parla velocemente .
ita	si è rotto il braccio
ita	mentre stava giocando a calcio .
ita	parla inglese .
ita	mi sono venute le lacrime agli
ita	occhi quando stavo tagliando le cipolle .
ita	jack parla inglese .
ita	l'uomo ha mangiato con le
ita	mani dalla notte dei tempi .
ita	non esitare . parla .
ita	" hai visto il mio cellulare
ita	? " " è sul tavolo . "
ita	parlo inglese .
ita	" avete visto il mio cellulare
ita	? " " è sul tavolo . "
ita	parla il giapponese con difficoltà .
ita	la bellezza del golden pavilion
ita	coperto dalla neve era unica .
ita	parla bene .
ita	la bellezza del golden pavilion coperto
ita	dalla neve era senza pari .
ita	non parlare giapponese .
ita	continui a fare gli stessi
ita	errori nel corso del tempo .
ita	parla troppo velocemente .
ita	già da qualche giorno attendo
ita	l’arrivo di quella lettera .
ita	parla al telefono .
ita	dovete solo studiare duramente
ita	e supererete il test .
ita	sta parlando al telefono .
ita	sei ancora troppo giovane
ita	per prendere la patente .
ita	parla correntemente l'inglese .
ita	penso che farai poca fatica
ita	a prendere la patente .
ita	parla correntemente inglese .
ita	penso che farete poca fatica
ita	a prendere la patente .
ita	parla bene inglese .
ita	avresti fatto meglio a chiedere
ita	un consiglio al dottore .
ita	lei parla molto .
ita	mi chiedo se non sei stanco di
ita	fare la stessa cosa ogni giorno .
ita	non parlare così .
ita	mi chiedo se non sei stanca di
ita	fare la stessa cosa ogni giorno .
ita	non parlare in questo modo .
ita	mi chiedo se non siete stanchi di
ita	fare la stessa cosa ogni giorno .
ita	non parlare forte qui .
ita	mi chiedo se non siete stanche di
ita	fare la stessa cosa ogni giorno .
ita	mariko parla l'inglese perfettamente .
ita	che se alcuno non vuol
ita	lavorare , neppure deve mangiare .
ita	parlo inglese tutti i giorni .
ita	tutti quelli che prendon la spada
ita	, periscon per la spada .
ita	parla perfettamente il russo .
ita	i tedeschi non hanno senso dell’umorismo
ita	? non lo trovo divertente !
ita	lesse il documento a voce alta .
ita	il ladro corse fino al bosco ,
ita	vi entrò , e lì si nascose .
ita	il ragazzo corse via .
ita	una sostanza può essere solida
ita	, gassosa o liquida .
ita	il ragazzo arrivò correndo .
ita	dubita se vuoi , ma io
ita	sono certo di ciò che dico .
ita	il ragazzo è gentile .
ita	con il calore il ghiaccio
ita	si scioglie e l’acqua evapora .
ita	il ragazzo rimase in silenzio .
ita	le tigri vivono nella giungla
ita	, i leoni nella savana .
ita	quel ragazzo sta correndo .
ita	quando la temperatura è molto
ita	bassa il laghetto si ghiaccia .
ita	conosco il ragazzo .
ita	egli ha chiesto un prestito alla
ita	banca per acquistare una nuova casa .
ita	sono un ragazzo .
ita	la mano ha cinque dita : pollice ,
ita	indice , medio , anulare , mignolo .
ita	tony è un ragazzo educato .
ita	non dovete sempre non pensare che
ita	io non stia dicendo scemenze .
ita	ogni ragazzo ha una bicicletta .
ita	ieri ho comprato un cane . purtroppo
ita	mia zia lo ha cucinato per cena .
ita	il ragazzo cominciò a piangere .
ita	studio di una lingua : un processo con il quale una persona
ita	riduce la sua ignoranza di una lingua nel corso del tempo .
ita	il ragazzo cominciò a gridare .
ita	cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento
ita	? un po' di orgoglio forse ?
ita	dov'è il ragazzo ?
ita	ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli
ita	è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro .
ita	il ragazzo ha sete .
ita	ho pianto come un bambino quando il ragazzo e il
ita	suo cane si sono riuniti alla fine del film .
ita	non hai sete ?
ita	ripensandoci , credo che prenderò
ita	una fetta di quella torta .
ita	avevo fame e sete .
ita	il nuovo film di harry
ita	potter è abbastanza ingenuo .
ita	ho molta sete .
ita	sarebbe etico sacrificare una
ita	persona per salvarne molte ?
ita	ha sete di celebrità .
ita	avevo nove anni quando ho chiesto a
ita	mia mamma se babbo natale esisteva davvero .
ita	ho sete . vorrei una tazza di caffè .
ita	la mia videocamera riesce a
ita	girare video in alta definizione .
ita	aveva molta sete e chiese un po' d'acqua .
ita	dato che ho installato pannelli solari in casa
ita	, la mia bolletta dell'elettricità è stata dimezzata .
ita	posso usare questa bici ?
ita	abbiamo piantato le tende
ita	prima che diventasse buio .
ita	mio fratello usa questa bicicletta .
ita	il petrolio greggio ha subito
ita	una diminuzione di prezzo .
ita	vado a lavorare in bici .
ita	la partita è stata
ita	rimandata alla prossima settimana .
ita	ha trovato la mia bici .
ita	la partita è stata
ita	rimandata alla settimana successiva .
ita	ho riparato la bicicletta ieri .
ita	sappiamo che è difficile , però
ita	per piacere non traducete letteralmente .
ita	mio padre va a lavorare in bici .
ita	sappiamo che è difficile , però
ita	per piacere non tradurre letteralmente .
ita	quanto costa quella mountain bike ?
ita	abbiamo meno di cinque minuti
ita	per evacuare l'intero edificio .
ita	ho una bicicletta nuova .
ita	ho sentito dire che l'inglese serve a fare soldi , il francese
ita	serve a fare l'amore e lo spagnolo serve a pregare dio .
ita	il buio è l'assenza di luce .
ita	in giappone il nuovo anno
ita	scolastico comincia ad aprile .
ita	sono un eroe .
ita	dobbiamo portarlo all'ospedale prima
ita	che sia troppo tardi .
ita	la sua vittoria lo rese un eroe .
ita	mio padre ha lucidato la
ita	macchina finché non brillava .
ita	achille era un antico eroe greco .
ita	ieri ha passato tutta la
ita	notte a verificare questo documento .
ita	hanno la stessa età .
ita	no , non riesco a credere
ita	a quello che avete detto .
ita	maria ha i capelli lunghi .
ita	si sono congratulati con il loro
ita	collega per la sua promozione .
ita	mi piacciono i capelli corti .
ita	le immagini seguenti non sono
ita	per i deboli di cuore .
ita	i capelli lunghi sono fuori moda .
ita	le seguenti immagini non sono
ita	per i deboli di cuore .
ita	i suoi capelli sono diventati bianchi .
ita	gli abitanti del villaggio hanno
ita	pensato che era molto generoso .
ita	ha i capelli biondi .
ita	penso che questo dizionario sia
ita	utile per i principianti .
ita	i suoi capelli sono lunghi .
ita	se credi a quello che dicono
ita	i politici è davvero colpa tua .
ita	questo ragazzo ha i capelli neri .
ita	se credete a quello che dicono
ita	i politici è davvero colpa vostra .
ita	i capelli di susie sono molto lunghi .
ita	se dio avesse dato un undicesimo comandamento
ita	mi chiedo cosa potesse essere stato .
ita	ha i capelli molto corti .
ita	mi sono promesso che non gli
ita	parlerò mai più di nuovo .
ita	dovresti tagliarti i capelli .
ita	mi sono promesso che non le
ita	parlerò mai più di nuovo .
ita	il suo taglio di capelli è fuori moda .
ita	mi sono promessa che non le
ita	parlerò mai più di nuovo .
ita	si è fatto tagliare i capelli .
ita	mi sono promessa che non gli
ita	parlerò mai più di nuovo .
ita	questo mi ha fatto rizzare i capelli .
ita	nakamatsu ha sorriso amaramente per
ita	la sua stupida domanda .
ita	i capelli di papà sono diventati grigi .
ita	prendi le mie mele , ragazzo
ita	mio , e vendile in città .
ita	questa sedia è brutta .
ita	questa leggenda è un viaggio
ita	attraverso lo spazio infinito .
ita	perché ?
ita	non credo che un giorno la
ita	maggioranza della popolazione mondiale parlerà esperanto .
ita	buona fortuna .
ita	ha avuto successo come cantante
ita	ed è diventata famosa .
ita	cosa stai facendo ?
ita	il viaggio è stato annullato a
ita	causa di una terribile tempesta .
ita	sto leggendo un romanzo di sidney sheldon .
ita	lei sedeva sola a un tavolo
ita	davanti una tazza di caffè .
ita	non l'ho incontrato neanche una volta .
ita	per restare sveglio dovrei forse bere
ita	un po' più di caffè .
ita	il fine giustifica i mezzi ?
ita	mi piace la matematica ,
ita	è una materia interessante .
ita	vive come se fosse un milionario .
ita	si possono ascoltare programmi radiofonici
ita	in esperanto su internet .
ita	chiedi a tuo padre di aiutarti .
ita	l’uomo spera di dominare la natura
ita	con la scienza e la tecnologia .
ita	guarda quelle nuvole nere .
ita	a noi non piacciono i nostri vicini
ita	e noi non piacciamo a loro .
ita	ti dispiace aprire la porta ?
ita	per favore , può indicarmi la
ita	strada per la fermata dell'autobus ?
ita	mi accompagnò all'ospedale .
ita	ho intenzione di andare
ita	in francia l’anno prossimo .
ita	per favore , dammi un'altra possibilità .
ita	non mi sarei mai aspettato di
ita	incontrarla in un posto come quello .
ita	vado a letto !
ita	cento , duecento , trecento , quattrocento , cinquecento ,
ita	seicento , settecento , ottocento , novecento , mille .
ita	vorrei fare colazione con te .
ita	main street è stata bloccata tutta
ita	la mattina per la parata .
ita	è troppo codardo per provarci .
ita	riesci a citare alcune celebrità
ita	in italia al momento ?
ita	ho trovato questo film molto interessante .
ita	riuscite a citare alcune celebrità
ita	in italia al momento ?
ita	sono stato morso ad una gamba da un cane .
ita	questa medicina non ha
ita	effetti collaterali dannosi .
ita	la città fu bombardata da aerei nemici .
ita	puoi anche sostituire il
ita	mascarpone con della crema .
ita	dove sei ?
ita	potete anche sostituire il
ita	mascarpone con della crema .
ita	è già qua .
ita	adesso che sei cresciuto non
ita	devi comportarti come un bambino .
ita	era molto annoiata a lezione .
ita	adesso che sei cresciuto non ti
ita	devi comportare come un bambino .
ita	ho un po' di febbre oggi .
ita	adesso che hai raggiunto l'età
ita	hai il diritto di voto .
ita	bob sa cucinare .
ita	adesso che avete raggiunto l'età
ita	avete il diritto di voto .
ita	sono stato sveglio fino a tardi la notte scorsa .
ita	ora che hai raggiunto l'età
ita	hai il diritto di voto .
ita	posso leggere senza occhiali .
ita	ora che avete raggiunto l'età
ita	avete il diritto di voto .
ita	jane preferisce i cani ai gatti .
ita	le spine non fanno tanto male se tra
ita	loro si vede la bellezza della rosa .
ita	come osi comportarti così maleducatamente ?
ita	l'insegnante ci ha chiesto di
ita	pulire la classe ogni giorno .
ita	chi ha rotto la tazza ?
ita	nonostante tutti i programmi di cucina che ho
ita	guardato , non sono ancora bravo a cucinare .
ita	posso uscire a giocare ?
ita	il matrimonio è la causa
ita	principale di tutti i divorzi .
ita	dimmi il nome del nono mese .
ita	il giappone importa grandi
ita	quantità di petrolio greggio .
ita	le mostrai la mia stanza .
ita	la tua macchina è veloce ,
ita	ma la mia è più veloce .
ita	il cinema era pieno di gente .
ita	per lui il divorzio è una buona invenzione con
ita	un solo svantaggio : prima ci si deve sposare .
ita	questo è proprio il video che stavo cercando .
ita	ho deciso che scriverò dieci frasi in spagnolo ogni giorno
ita	. sono sicura che rocío sarà molto contenta di correggermele .
ita	la polizia lo arrestò per furto .
ita	ho mal di testa .
ita	forse dovrei prendere un’aspirina .
ita	mi trovo spesso in difficoltà .
ita	oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni
ita	in galiziano e in basco .
ita	conta da uno a dieci .
ita	dato che il treno era affollato sono
ita	stato in piedi fino a kyoto .
ita	che storia interessante !
ita	ha attraversato a piedi la
ita	strada con il semaforo rosso .
ita	devo andare adesso .
ita	la persona sospettata deve appoggiare tutte
ita	le sue cose su un tavolo .
ita	mary è appena tornata a casa .
ita	lo studente si trova di fronte a
ita	un testo autentico in lingua straniera .
ita	tom abita con suo zio adesso .
ita	i dizionari bilingue sono ammessi , ma
ita	a un livello di traduzione professionale .
ita	fu condannato a morte .
ita	oggi la scuola è considerata
ita	come una rappresentazione del mondo .
ita	c'è un ospedale nelle vicinanze .
ita	tradurre è trasferire un messaggio
ita	da una lingua a un'altra .
ita	ha qualcosa in mano .
ita	ci dev'essere una procedura convenzionale
ita	che abbia un effetto convenzionale .
ita	accetta le cose per come sono .
ita	sapevo di essermi rotto il polso
ita	nel momento in cui sono caduto .
ita	voglio parlare a tuo zio .
ita	è un peccato non poter comprare
ita	miracoli come si comprerebbero patate .
ita	quanti anni ha tuo zio ?
ita	il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato . abbandona
ita	il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio .
ita	mio zio vive a londra .
ita	aveva la testa di donna , il corpo di leone ,
ita	le ali di uccello , e la coda di serpente .
ita	è mio zio .
ita	entrambi andarono alla finestra
ita	per guardare fuori .
ita	mio zio ha tre bambini .
ita	il governo ha trasportato
ita	beni sull'isola in elicottero .
ita	è andato a trovare suo zio ieri .
ita	il governo trasportò beni
ita	sull'isola in elicottero .
ita	zio tom è il fratello di mia madre .
ita	le parole dell'anno 2010 in danimarca sono " nuovola di cenere " ,
ita	" danimarca periferica " , " vuvuzela " e " wikileaks " .
ita	questa casa appartiene a mio zio .
ita	spesso la gente è abbastanza scettica riguardo alle
ita	cose finché non viene fornita una prova credibile .
ita	questa casa è di mio zio .
ita	usare l’esperanto per comunicare internazionalmente è una
ita	soluzione per preservare la diversità linguistica .
ita	mio zio abita vicino alla scuola .
ita	alla fine , la coscienziosa ragazza lasciò perdere i suoi compiti di inglese
ita	, e cominciò a ripassare la sua lista di parole in ainu .
ita	mio zio mi ha dato un libro .
ita	la torre della cattedrale di
ita	siviglia prima era un minareto .
ita	mia zia vive a new york .
ita	il giovane si è arrabbiato con
ita	una signora che indossava una pelliccia .
ita	mia zia ha tre bambini .
ita	pelayo si spaventò e corse
ita	a chiamare sua moglie elisenda .
ita	mia zia sembra giovane .
ita	suo figlio morì di cancro
ita	quando era ancora un ragazzo .
ita	sua zia ha tre gatti .
ita	l'uomo che sta leggendo un libro
ita	in quella direzione è mio padre .
ita	chi ha scritto la lettera ?
ita	se mi amassi ancora , me lo diresti , vero ? in questo
ita	modo , il silenzio non sarebbe più non prendere una posizione . . .
ita	bill ha scritto la lettera .
ita	non dimenticare di citare
ita	le fonti con precisione .
ita	ho ricevuto la tua lettera .
ita	non dimenticate di citare
ita	le fonti con precisione .
ita	ho ricevuto la vostra lettera .
ita	gli esempi possono essere presi dai materiali del corso
ita	o possono essere testi che hai trovato autonomamente .
ita	ho scritto una lettera .
ita	gli esempi possono essere presi dai materiali del corso
ita	o possono essere testi che avete trovato autonomamente .
ita	chi ha scritto questa lettera ?
ita	qua sotto puoi leggere le istruzioni che
ita	ti saranno date durante l'esame finale .
ita	chi ha scritto una lettera ?
ita	qua sotto potete leggere le istruzioni che
ita	vi saranno date durante l'esame finale .
ita	hai ricevuto la lettera ?
ita	come contribuiscono gli idiomi alla descrizione
ita	e alla produzione della lingua ?
ita	avete ricevuto la lettera ?
ita	la fisica quantistica è troppo difficile
ita	da capire per un comune mortale .
ita	la lettera la rese triste .
ita	un animale può essere molto
ita	più pericoloso quando è ferito .
ita	la lettera è per me .
ita	il passaporto del presidente degli stati uniti è nero
ita	, non blu come quello di un cittadino comune .
ita	ha scritto una lettera .
ita	è impossibile per noi visualizzare
ita	oggetti a quattro dimensioni .
ita	era cieco dalla nascita .
ita	mangia una rana viva ogni mattina e non ti
ita	capiterà nulla di peggio per il resto della giornata .
ita	parla lentamente e chiaramente .
ita	mangiate una rana viva ogni mattina e non vi
ita	capiterà nulla di peggio per il resto della giornata .
ita	la primavera è arrivata .
ita	se gli sguardi potessero uccidere
ita	io sarei già morto .
ita	le rose fioriscono in primavera .
ita	preoccuparsi è come pagare un
ita	debito che non si ha .
ita	questi fiori fioriscono in primavera .
ita	per un uomo con un martello
ita	, tutto sembra un chiodo .
ita	la primavera è in ritardo quest'anno .
ita	per avere successo nella vita si ha bisogno
ita	di due cose : ignoranza e sicurezza .
ita	non mi piace la primavera .
ita	più le cose sono vietate
ita	, più popolari diventano .
ita	preferisco la primavera all'autunno .
ita	non tutti i cavalli sono nati uguali
ita	. pochi sono nati per vincere .
ita	la primavera è dietro l'angolo .
ita	nessun peccatore è mai salvato dopo i
ita	primi venti minuti di un sermone .
ita	aggiungi più sale alla zuppa .
ita	la gentilezza è la lingua che il sordo
ita	può sentire e che il cieco può vedere .
ita	il computer è nuovo .
ita	è facile farsi degli amici
ita	, ma è difficile sbarazzarsene .
ita	ho un computer .
ita	l'uomo è l'unico animale che si vergogna
ita	. o che ha bisogno di farlo .
ita	uso il computer .
ita	il miglior giocatore di tutti
ita	i tempi è stato pelé .
ita	dan ha comprato un nuovo computer .
ita	non lasciare che la scuola
ita	interferisca con la tua istruzione .
ita	dan ha comprato un computer nuovo .
ita	i libri sono per la gente
ita	che spera di essere altrove .
ita	dan si è comprato un computer nuovo .
ita	tutte le generalizzazioni sono
ita	false , inclusa questa .
ita	questo computer funziona a batteria .
ita	una stanza senza libri è
ita	come un corpo senza anima .
ita	fa sempre più caldo .
ita	quelli che scelgono di non leggere non hanno
ita	vantaggi rispetto a quelli che non sanno leggere .
ita	ho solo un piccolo giardino .
ita	in un momento di rabbia ho tirato un
ita	pugno al muro e mi sono rotto l'indice .
ita	sta guardando la tv .
ita	in un momento di rabbia ho tirato un
ita	pugno al muro e mi sono rotta l'indice .
ita	ha guardato intorno alla casa .
ita	la democrazia esiste laddove non c'è nessuno così ricco da
ita	comprare un altro e nessuno così povero da vendersi .
ita	questo uccello non può volare .
ita	tutti desiderano vivere a lungo
ita	, ma nessuno desidera invecchiare .
ita	non tutti gli uccelli sanno volare .
ita	gli abeti vengono spesso usati
ita	come alberi di natale .
ita	oh , c'è una farfalla !
ita	in tutti i giardini della mia
ita	città è vietato calpestare le aiuole .
ita	sei una bellissima farfalla .
ita	questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione
ita	delle aree rurali .
ita	ho catturato una bellissima farfalla .
ita	è un peccato non potere osservare quei pavoni da vicino ,
ita	ma in questo giardino non si possono calpestare le aiuole .
ita	questo video è noioso .
ita	l'azzurro è il colore del cielo , e di conseguenza
ita	anche del mare , dei laghi e dei fiumi .
ita	questa mela è dolce .
ita	se hai sete ti preparo un'aranciata con le
ita	arance che il nonno ha appena portato .
ita	chi ha rubato la mela ?
ita	il tuo aquilone è quadricolore : rosa
ita	, rosso , fucsia e viola .
ita	hanno conosciuto giorni migliori .
ita	spero che possiate risolvere
ita	presto la situazione .
ita	non manca niente .
ita	ricorda che la soluzione risiede nella coppia , non in lui solo , e che la
ita	gelosia è un problema complicato e sottile , che necessita un grande sforzo da entrambi .
ita	non so .
ita	non rinunciare mai alla tua
ita	intimità per nessun motivo !
ita	non mi sorprende .
ita	senza mai rinunciare alla tua intimità , ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non
ita	c'è , con naturalezza , in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia .
ita	è una sorpresa .
ita	ho letto con attenzione la tua lettera , e la tua situazione
ita	mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia .
ita	mia moglie è sembrata sorpresa .
ita	penso che la coppia si trovi di fronte a una
ita	prova che deve essere superata da entrambi , insieme .
ita	torna presto .
ita	da quello che hai scritto , la sua reazione non è giustificata
ita	in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile .
ita	voglio sorprenderlo .
ita	il tuo fidanzato è una persona problematica , però questo non è
ita	un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione .
ita	abbiamo trovato una tartaruga in giardino .
ita	i cinque documenti testimoniano la nuova
ita	situazione della francia nata dalla rivoluzione .
ita	possiamo avere una forchetta ?
ita	egli non può fare niente contro di
ita	me senza rendere pubblica la faccenda .
ita	potrei avere un cucchiaio ?
ita	l'ingegnere calcolò l'effettiva
ita	potenza della macchina .
ita	posso avere un programma ?
ita	è passato molto tempo da quando sono andato
ita	l'ultima volta a disneyland con la mia famiglia .
ita	grazie di aver chiamato .
ita	alcune persone sorde dalla nascita
ita	imparano a leggere il labiale .
ita	posso avere questo libro ?
ita	no , è troppo laborioso .
ita	fallo fare a qualcun altro .
ita	potrei avere la chiave ?
ita	il lampadario di cristallo si
ita	frantumò cadendo al suolo .
ita	potrei avere una tazza di tè ?
ita	non ho mai conosciuto una ragazza
ita	così leziosa , è davvero insopportabile .
ita	rimpiango di avertelo detto .
ita	si addentrarono nel profondo della grotta
ita	con solo una lanterna con sé .
ita	rimpiango di aver detto questo .
ita	non voglio che tu ti faccia seriamente male solo
ita	per il divertimento di camminare con le scarpe slacciate .
ita	posso avere questa arancia ?
ita	sei voluto partire , eh ? ben ti
ita	sta il tuo lavoro da lavapiatti allora !
ita	mi dispiace di averti fatto aspettare .
ita	questi pennarelli sono lavabili
ita	al cento per cento .
ita	posso avere una coperta ?
ita	penso che la particella " est - ce que " semplifichi
ita	molto la vita degli italiani in materia di domande francesi .
ita	mi piacerebbe avere una macchina .
ita	penso che la particella " est - ce que " semplifichi
ita	molto la vita degli italiani in materia di quesiti francesi .
ita	nega di aver fatto questo .
ita	il rapporto contemporaneo con l'onore è differente
ita	da quello del secolo di corneille ?
ita	può averlo visto .
ita	nell'incisione si possono trovare
ita	anche delle scritte .
ita	posso avere un cuscino ?
ita	non ha voglia che tu gli
ita	racconti la tua vita sessuale .
ita	mi scusi di averla disturbata .
ita	non riesco a ricordare quando
ita	si è trasferito a boston .
ita	posso avere la chiave adesso ?
ita	ho bevuto circa 20 birre , ma il poliziotto non si
ita	è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare .
ita	andò a letto dopo aver finito .
ita	egli non ha il coraggio
ita	di esprimere la propria opinione .
ita	posso avere ancora un po' di tè ?
ita	accettai il difficile incarico
ita	a dispetto dei denigratori .
ita	posso avere più latte ?
ita	parigi è una delle città
ita	che ho visitato l’anno scorso .
ita	vorrei avere delle informazioni più dettagliate .
ita	quando ero bambino , la nostra
ita	casa sembrava più grande di adesso .
ita	guidate lentamente , potreste avere un incidente .
ita	secondo me tutti gli uomini sono buoni
ita	, tuttavia alcuni sono più buoni .
ita	è stata accusata di aver mentito .
ita	nessuno riesce a capire le
ita	ragioni del tuo rifiuto .
ita	mi ricordo di averla vista .
ita	l’accento in quella parola
ita	cade sulla seconda sillaba .
ita	vi ringrazio di avermi invitato .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	americano picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	grazie per il vostro invito .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	americano aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	guardo la tv dopo aver finito i compiti .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	statunitense aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	ho l'impressione di aver perso il mio portafogli .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	statunitense picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	preferirei prendere del tè che del caffè .
ita	ascolta i saggi consigli di
ita	chi ha maggiore esperienza !
ita	si è decisa a sposare tom .
ita	il giudice ha riconosciuto la
ita	sua innocenza e l’ha assolto .
ita	sei un bravo studente .
ita	ha lavorato duramente per
ita	raggiungere il suo obiettivo .
ita	sei fatto per essere un poeta .
ita	riesco a immaginare mia moglie solo
ita	come un animale mezzo paralizzato .
ita	vi ringrazio per il vostro invito .
ita	riesco a immaginare mia moglie solamente
ita	come un animale mezzo paralizzato .
ita	bene . nessun assente .
ita	malgrado egli avesse un forte
ita	raffreddore ha dovuto lavorare .
ita	dovresti seguire il consiglio del tuo professore .
ita	usato con intelligenza , il
ita	denaro può fare molto .
ita	hai fatto lo stesso errore dell'ultima volta .
ita	" amore , presto , presto . c'è un sito chiamato tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una ! hanno pure offerte speciali
ita	come comprare 100 frasi e averne una gratis ! " " ah bene ! adesso la gente colleziona frasi come hobby ? ! dove sta andando il mondo ! "
ita	ci sono troppe cose da fare !
ita	ci accamperemo a dieci chilometri dal fiume per tutta la
ita	notte : l’indomani , all’alba , riprenderemo il cammino .
ita	accompagnaci se vuoi .
ita	quest'inverno abbiamo avuto meno
ita	neve del previsto .
ita	la vita non è una scienza esatta , è un'arte .
ita	nella società di oggi i media incoraggiano
ita	i giovani ad ambire al successo .
ita	cominciò una nuova vita .
ita	nella società odierna i media incoraggiano
ita	i giovani ad ambire al successo .
ita	visse una vita felice .
ita	spesso si presume che questo successo
ita	significhi ricchezza , prestigio o celebrità .
ita	taro , la cena è pronta !
ita	spesso si presume che questo successo
ita	significhi ricchezza , prestigio o notorietà .
ita	taro è morto due anni fa .
ita	sposare qualcuno proveniente da un paese o da un contesto differente sarà
ita	sempre più problematico che sposare qualcuno dal tuo stesso paese o contesto .
ita	mi sono provato la febbre , ma era normale .
ita	cosa faresti se vedessi un
ita	uomo di un altro pianeta ?
ita	non sottovalutare i tuoi rivali .
ita	i bambini imitano i loro amici
ita	piuttosto che i loro genitori .
ita	camere in affitto .
ita	se tu avessi premuto quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino .
ita	se voi aveste premuto quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	chi ha distrutto il giardino ?
ita	se tu avessi schiacciato quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	stanotte pioverà .
ita	se voi aveste schiacciato quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	non ci piace la pioggia .
ita	è così che pandark si perse nella sua stanza e non lo si rivide mai più .
ita	alcuni dicono che sia morto di fame , altri che erri ancora alla ricerca dei suoi cd .
ita	sono uscito malgrado la pioggia .
ita	i miei compagni di stanza mi
ita	hanno già spiegato chi è björk .
ita	mi piace camminare sotto la pioggia .
ita	nel 2010 sono stati uccisi
ita	più di centocinque giornalisti .
ita	uscì malgrado la pioggia .
ita	le violenze post - elettorali
ita	hanno fatto 5 vittime .
ita	la pioggia durò una settimana .
ita	secondo il governo la situazione
ita	non suscita alcuna preoccupazione .
ita	la pioggia cominciò a cadere .
ita	hey pandark , come mai sei diventato così famoso che
ita	pharamp ha cominciato a scrivere frasi su di te ?
ita	con questa pioggia , non verrà .
ita	avevo rotto i miei occhiali , così
ita	non potevo più vedere la lavagna .
ita	la pioggia è rara in questo paese .
ita	secondo lei è il miglior
ita	musicista che abbia mai visto .
ita	è uscito sotto la pioggia .
ita	non vedo perché non dovrei
ita	accettare la sua offerta .
ita	ho voglia di cantare sotto la pioggia .
ita	non sono riuscito a fargli
ita	riconoscere il suo errore .
ita	sono in ritardo a causa della pioggia .
ita	vorrei che in classe nostra
ita	ci fosse l'aria condizionata .
ita	sono in ritardo per la pioggia .
ita	auguro a tutti voi un buon
ita	natale e felice anno nuovo .
ita	è fuori questione uscire con questa pioggia .
ita	dovremmo cominciare a cercare i regali
ita	di natale per i bambini .
ita	la pioggia mi ha impedito di uscire .
ita	julie ha ricevuto una cartolina di
ita	natale da suo fratello in italia .
ita	i giorni di pioggia mi deprimono .
ita	i bambini hanno trovato i regali
ita	di natale nascosti sotto il letto .
ita	non lasciate la bicicletta sotto le pioggia .
ita	ho ricevuto una cartolina di natale
ita	da mio fratello in italia .
ita	non lasciare la bicicletta sotto le pioggia .
ita	quante cartoline di natale
ita	hai scritto l'anno scorso ?
ita	la pioggia acida non è un fenomeno naturale .
ita	" jingle bells " , la nota canzone del periodo natalizio , in realtà
ita	non è una canzone di natale . il testo non dice nulla riguardo il natale .
ita	sono rimasto a casa per la pioggia .
ita	all'improvviso vidi una lepre
ita	correre attraverso il campo .
ita	il pic - nic è stato annullato per la pioggia .
ita	siamo riusciti ad ottenere
ita	alcuni francobolli stranieri .
ita	marie sta aiutando sua madre .
ita	l'unica differenza fra una cattiva cuoca
ita	e un'avvelenatrice , è l'intenzione .
ita	come sta vostra madre ?
ita	abbiamo trovato la borsa
ita	rubata in questo cespuglio .
ita	mia madre è una professoressa .
ita	lei mi ha invitato a
ita	partecipare al suo matrimonio .
ita	sua madre aveva ragione .
ita	lui mi ha invitato a
ita	partecipare al suo matrimonio .
ita	mia madre adora il tè .
ita	il governo giapponese ha
ita	preso una decisione importante .
ita	mia madre segue una dieta .
ita	sii allegro ! aggiungi un punto
ita	esclamativo a tutte le tue frasi !
ita	mia madre è a dieta .
ita	ho parlato con i miei genitori del
ita	mio progetto di andare a studiare all'estero .
ita	mia madre è sempre occupata .
ita	non voglio rinunciare alle mie idee , anche
ita	se alcune di queste sono un poco estreme .
ita	sua madre venne a cercarlo .
ita	alcuni avverbi inglesi funzionano
ita	come degli aggettivi .
ita	aspetto mia madre .
ita	se dovessi incontrare un orso
ita	, fa' finta d'essere morto .
ita	sto aspettando mia madre .
ita	la gente indossa mascherine
ita	per evitare d'ammalarsi .
ita	assomiglio a mia madre .
ita	se la lingua islandese fosse un
ita	colore penso che sarebbe il bianco .
ita	mia madre si alza presto ogni mattina .
ita	posso resistere a tutto
ita	tranne che alle tentazioni .
ita	mia madre è una cuoca molto brava .
ita	attribuiamo il suo successo più al
ita	duro lavoro che al suo genio .
ita	mia madre mi ha detto di studiare .
ita	ci potreste comunicare il vostro
ita	numero di conto corrente ?
ita	mia nonna abita in campagna .
ita	in questo articolo limito la discussione allo stile " dyad
ita	" di emmet nei suoi lavori posteriori al 1995 .
ita	mia madre mi ha lasciato un messaggio .
ita	gli estremisti hanno rapito
ita	la moglie del presidente .
ita	mia madre non parla inglese .
ita	nel giro di un anno mio
ita	figlio si è fatto più robusto .
ita	era accompagnata da sua madre .
ita	oggi abbiamo ricevuto con piacere
ita	il tuo invito alla mostra .
ita	sua madre è una prof di inglese .
ita	approfittando delle vacanze , sono
ita	tornato a casa a nagoya .
ita	cerco un regalo per mia madre .
ita	se lo dicessi a mia madre si preoccuperebbe quindi
ita	penso che non le dirò nulla a riguardo .
ita	mia madre non può venire .
ita	lo spazio abitativo medio americano è
ita	il triplo di quello in giappone .
ita	mia madre è in cucina .
ita	mia sorella va sempre talmente di
ita	fretta da dimenticarsi spesso delle cose .
ita	c'è un'arancia sul tavolo .
ita	quando ritorni alla tua società , non
ita	dimenticarti di tenerti in contatto con me .
ita	è una varietà di arancia .
ita	quando ti sposerai e avrai bambini ti renderai conto
ita	che le azioni parlano più forte delle parole .
ita	mia zia è più anziana di mia madre .
ita	confrontando questo dizionario con quell'altro ti
ita	risulterà facile vedere quale sia migliore .
ita	quanti anni ha tony ?
ita	quando incontri delle parole nuove
ita	devi cercarle sul dizionario .
ita	ken colleziona monete antiche .
ita	vista da una certa distanza
ita	, è una vera bellezza .
ita	siamo vecchi amici .
ita	la scienza non ha risolto
ita	tutti i problemi della vita .
ita	quanti anni ha ?
ita	non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto
ita	la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa .
ita	i miei genitori sono anziani .
ita	abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma
ita	non si è neanche degnato di ringraziarci .
ita	ho contattato i miei genitori .
ita	john non sapeva come spiegare a
ita	sua moglie che si era licenziato .
ita	i genitori amano i propri figli .
ita	per perdere peso decise di
ita	bere acqua piuttosto che bibite .
ita	ho incontrato i tuoi genitori ieri .
ita	tagliò la torta in sei fette e
ita	ne diede una a ciascun bambino .
ita	vive con i suoi genitori .
ita	non ho potuto incontrarlo alla stazione
ita	perché sono rimasto senza benzina .
ita	vivo con i miei genitori .
ita	puoi scegliere qualsiasi libro
ita	sia di tuo gradimento .
ita	i miei genitori vivono a kyoto .
ita	mia sorella ha sposato un suo
ita	compagno di classe del liceo .
ita	ha scritto ai suoi genitori .
ita	questo libro , che ho letto due volte
ita	, è stato un regalo di peter .
ita	sii educato con i tuoi genitori .
ita	in una democrazia è importante
ita	che il giornalismo sia indipendente .
ita	il cane è morto .
ita	a bill e john piace ritrovarsi
ita	una volta al mese per parlare .
ita	ha un cane .
ita	a bill e john piace ritrovarsi una
ita	volta al mese per scambiare due chiacchiere .
ita	un cane ha quattro zampe .
ita	il tempo vola come una freccia ;
ita	la frutta vola come una banana .
ita	lascia il cane fuori .
ita	gli effetti dello studio si fanno
ita	sentire sui miei poveri neuroni .
ita	questo cane corre molto velocemente .
ita	il tuo giardino ha bisogno
ita	di un po' di attenzione .
ita	il cane mi seguì .
ita	nonostante tutta la sua ricchezza e
ita	fama , non è felice .
ita	ha paura del cane .
ita	non preoccuparti di me ; l'inferno è
ita	dove tutte le persone interessanti vanno .
ita	sentì il cane abbaiare .
ita	non preoccupatevi di me ; l'inferno è
ita	dove tutte le persone interessanti vanno .
ita	non hai nulla da temere .
ita	si può utilizzare l'inglese nella maggior
ita	parte degli alberghi intorno al mondo .
ita	ho molta paura .
ita	se un triangolo avesse due angoli retti ,
ita	sarebbe un quadrato con un lato in meno .
ita	carl sembrava molto felice .
ita	la gravità spinge le cose
ita	verso il centro della terra .
ita	sono molto impressionato .
ita	sono più grande di qualsiasi
ita	altro studente nella mia classe .
ita	peter sembra molto giovane .
ita	non sono riuscito a capire una
ita	parola di quel che ha detto .
ita	cammina molto lentamente .
ita	dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo
ita	ridotto la lista a due candidati .
ita	è molto malato .
ita	il mio medico mi ha suggerito di
ita	sospendere la somministrazione di questo farmaco .
ita	è molto onesto .
ita	il dottore mi ha consigliato di
ita	smettere di prendere questa medicina .
ita	è molto prudente .
ita	ieri abbiamo passato una bella serata con i miei
ita	fratelli e amici , attorno a un bel barbecue .
ita	è molto bella .
ita	in una democrazia è importante
ita	che la stampa sia indipendente .
ita	sembra molto contento .
ita	tutti gli elementi di una struttura
ita	dati sono pubblici per impostazione predefinita .
ita	canta molto bene .
ita	non alzare il volume della
ita	televisione , per favore .
ita	era molto perplesso .
ita	mio padre mi da una paghetta
ita	di 10 $ alla settimana .
ita	ero molto spaventato .
ita	le mucche ci forniscono molte
ita	cose di cui abbiamo bisogno .
ita	sono molto stanco .
ita	incontrare il mio vecchio amico
ita	è stato molto piacevole .
ita	sono stanco ora .
ita	le mucche ci danno del latte
ita	e le galline delle uova .
ita	no , sono stanco .
ita	le mucche sono più utili di
ita	qualsiasi altro animale in questo paese .
ita	sembri molto stanco .
ita	non si possono insegnare nuovi
ita	trucchi a un cane anziano .
ita	eravamo molto stanchi .
ita	c'è una possibilità che
ita	possa vincere le elezioni ?
ita	ero molto stanco oggi .
ita	a morte le frasi insipide , gli
ita	esempi insulsi e altre costruzioni banali !
ita	andò a letto .
ita	amate i vostri compagni ! amate i
ita	vostri genitori ! amate il vostro paese !
ita	apri la finestra .
ita	la casa degli uccelli è nella foresta , la casa dei pesci è nel fiume , la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è
ita	in cina . amiamo la nostra terra madre dall'infanzia , così come gli uccelli amano la foresta , i pesci amano il fiume e le api amano i fiori .
ita	john ha rotto la finestra .
ita	abbiamo bisogno che confermiate la vostra
ita	presenza perché i posti sono limitati .
ita	chi ha rotto la finestra ?
ita	abbiamo bisogno che confermiate la vostra
ita	partecipazione perché i posti sono limitati .
ita	chiudi la finestra .
ita	jane è grassa , grezza e fuma troppo . ma ken pensa che
ita	sia bella e attraente . ecco perché si dice che l'amore è cieco .
ita	chi ha lasciato la finestra aperta ?
ita	non sapevo che avesse deciso
ita	di lasciare il suo impiego .
ita	la ragazza ruppe la finestra .
ita	non c'è molta possibilità
ita	che lui arrivi puntuale .
ita	devo aprire la finestra .
ita	la polizia sospetta che lui
ita	abbia rapinato la banca .
ita	posso aprire la finestra ?
ita	siccome vi amiamo , stiamo aggiornando tatoeba per portarvi una
ita	migliore esperienza da utente . visto ? vi amiamo eh ?
ita	non aprire la finestra .
ita	chi ha l'amore è in dio e dio
ita	è in lui , poiché dio è amore .
ita	voglio la tua opinione .
ita	è molto più facile
ita	innamorarsi che rimanere innamorati .
ita	tutti hanno attaccato la mia opinione .
ita	discutiamo i tuoi problemi sentimentali
ita	nel ritorno da scuola .
ita	la sua opinione è ragionevole .
ita	l'amore per il denaro è
ita	comune a tutti gli uomini .
ita	qual è la tua opinione ?
ita	penso che l'amore per i soldi
ita	sia comune a tutti noi .
ita	tenete conto dell'opinione pubblica .
ita	penso che l'amore per il denaro
ita	sia comune a tutti noi .
ita	il giornale riflette l'opinione pubblica .
ita	se avesse dato retta ai consigli
ita	del suo dottore sarebbe ancora vivo .
ita	la sua opinione non conta .
ita	se avesse studiato di
ita	più avrebbe passato l'esame .
ita	ha ascoltato la mia opinione .
ita	avrei gradito che tu mi
ita	avessi raccontato la verità .
ita	persiste nella sua opinione .
ita	vorrei che tu riuscissi a fare un salto
ita	da me prima di tornare a casa tua .
ita	la mia opinione è contraria alla vostra .
ita	il signor young vorrebbe che
ita	suo figlio studiasse di più .
ita	la mia opinione è contraria alla tua .
ita	vorrei solo che potessimo andar
ita	via da questo posto orribile .
ita	la tua opinione è simile alla mia .
ita	vorrei avere abbastanza soldi
ita	per comprare l'auto .
ita	ogni studente ha espresso la sua opinione .
ita	vorrei che la metropolitana non
ita	fosse così affollata ogni mattina .
ita	la sua opinione era senza importanza .
ita	le persone sposate talvolta
ita	desidererebbero essere single .
ita	ho un'idea .
ita	vorrei aver studiato di
ita	più l'inglese quand'ero giovane .
ita	che idea assurda !
ita	sei libero di andar via
ita	in qualsiasi momento tu voglia .
ita	non ne ho idea .
ita	vorrei parlare l'inglese così come
ita	fa il mio insegnante .
ita	tutti furono d'accordo con la sua idea .
ita	i terremoti possono capitare
ita	in qualsiasi momento .
ita	è una buona idea !
ita	bisonti di buffalo che sconcertano bisonti di
ita	buffalo possono sconcertare altri bisonti di buffalo .
ita	mi è venuta un'idea .
ita	quell'uomo stava indossando una
ita	maschera da tigre .
ita	la scatola è quasi vuota .
ita	alcuni affermano che l'ostello spagnolo
ita	sia un film pornografico .
ita	ho trovato la gabbia vuota .
ita	siamo stati costretti ad
ita	abbandonare il nostro piano .
ita	voglio qualcosa di dolce .
ita	siamo stati obbligati ad
ita	abbandonare il nostro piano .
ita	fai qualcosa !
ita	non c'è bisogno che tu vada a
ita	meno che tu non lo voglia .
ita	le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio .
ita	non sei obbligato ad andare a
ita	meno che tu non lo voglia .
ita	la plastica non brucia facilmente .
ita	prova a parlare inglese più che puoi
ita	se vuoi migliorare il tuo inglese .
ita	questa legna non brucerà .
ita	faresti meglio a sbrigarti se vuoi tornare
ita	a casa prima che faccia buio .
ita	non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno .
ita	avresti dovuto dirmi che volevi
ita	che io venissi da solo .
ita	l'ossigeno è necessario per la combustione .
ita	non voglio essere coinvolto in
ita	quel genere di cose .
ita	non si può vivere senza l'ossigeno .
ita	hai un motivo speciale per
ita	cui vuoi andare in america ?
ita	ossigeno e idrogeno danno l'acqua .
ita	non dovresti rispondere in quel
ita	modo ai tuoi genitori .
ita	l'acqua consiste in ossigeno e idrogeno .
ita	" ti dispiace aprire la
ita	finestra ? " " affatto . "
ita	ossigeno e idrogeno formano l'acqua .
ita	" ti dispiace darmi un passaggio con la
ita	tua auto ? " " no , figurati . "
ita	l'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno .
ita	due settimane fa ho visitato
ita	disneyland per la prima volta .
ita	l'acqua è composta da ossigeno e idrogeno .
ita	" ti dispiace chiudere la porta
ita	? " " per niente . "
ita	il ferro e l'ossigeno sono elementi .
ita	per non far scolorire i jeans , prima del lavaggio
ita	, lasciateli per un’ora immersi in acqua fredda salata .
ita	morì per mancanza di ossigeno .
ita	ho avuto un impiego part - time come
ita	cameriera d'albergo ma non mi è piaciuto molto .
ita	l'acqua contiene idrogeno e ossigeno .
ita	se tu mi potessi assistere
ita	sarebbe di grande aiuto .
ita	il simbolo chimico h significa idrogeno .
ita	mi chiedo se lei mi
ita	riconoscerà dopo tutti questi anni .
ita	l'oceano era calmo .
ita	non dimenticherò mai la vostra
ita	gentilezza fin quando vivrò .
ita	i pesci abbondano nell'oceano .
ita	da lui mi aspetto che
ita	possa arrivare in ogni momento .
ita	ci piace nuotare nell'oceano .
ita	la tartiflette è un piatto delizioso a
ita	base di patate e di reblochon .
ita	l'oceano atlantico separa l'america dall'europa .
ita	dovresti scusarti con tuo padre per non essere
ita	tornato a casa in tempo per cena .
ita	importiamo caffè dal brasile .
ita	è venuto nonostante gli avessi
ita	detto di non farlo .
ita	qual è la lingua parlata in brasile ?
ita	è diventato un cantante contro
ita	il volere dei suoi genitori .
ita	vengo dal brasile .
ita	se il formaggio è buono ma la torta è una bugia
ita	, cos'è una torta al formaggio ? una buona bugia .
ita	la sua famiglia si è trasferita in brasile .
ita	puoi cercare delle parole e ottenere delle traduzioni
ita	. ma non è esattamente un tipico dizionario .
ita	è incinta di otto mesi .
ita	puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola
ita	e ottenere delle traduzioni per queste frasi .
ita	rosa montero è una donna straordinaria .
ita	potresti chiederti : " perché delle frasi ? "
ita	beh , perché le frasi sono più interessanti .
ita	ho sentito una donna gridare .
ita	le frasi danno un contesto alle parole . le frasi hanno personalità .
ita	possono essere divertenti , intelligenti , sciocche , profonde , toccanti , offensive .
ita	ha sposato tom il mese scorso .
ita	le frasi ci possono insegnare molto .
ita	e molto di più delle semplici parole .
ita	trasloco il mese prossimo .
ita	quindi amiamo le frasi . ma molto
ita	di più , amiamo le lingue .
ita	non stai guardando la tv ora .
ita	rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo
ita	sotto la licenza creative commons attribuzione .
ita	mike è stato eletto presidente .
ita	le frasi danno un contesto alle parole . le frasi hanno personalità .
ita	possono essere divertenti , intelligenti , stupide , profonde , toccanti , offensive .
ita	dov'è il presidente ?
ita	tatoeba è davvero multilingue .
ita	tutte le lingue sono interconnesse .
ita	il presidente abolì la schiavitù .
ita	vogliamo cogliere tutte le singolarità di ogni lingua . e
ita	vogliamo anche cogliere la loro evoluzione nel corso del tempo .
ita	è stato eletto presidente .
ita	e quello che vogliamo davvero è avere molte
ita	frasi in molte - e qualsiasi - lingue .
ita	è vicino al presidente .
ita	e ciò che vogliamo davvero è avere molte
ita	frasi in molte - e qualsiasi - lingue .
ita	fai come se fossi a casa tua .
ita	se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una
ita	traduzione in swahili , allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese .
ita	l'educazione comincia in casa .
ita	ma da dove prendiamo queste frasi
ita	? e come le traduciamo ?
ita	benvenuto a casa .
ita	ovviamente questo non può essere il lavoro di
ita	una persona . ecco perché tatoeba è collaborativo .
ita	sono a casa .
ita	le lingue non sono incise nella pietra
ita	. le lingue vivono attraverso tutti noi .
ita	la legna secca brucia velocemente .
ita	il sale è un
ita	ingrediente indispensabile per cucinare .
ita	facciamo colazione alle sette .
ita	dio ha creato l'uomo a sua immagine
ita	e somiglianza , dio è un guerriero .
ita	l'opera comincia alle sette .
ita	è il posto giusto per iscriversi
ita	a corsi di lingua straniera ?
ita	sette dollari , prego .
ita	la corte lo dichiarò
ita	innocente dell'accusa di omicidio .
ita	il sette è un numero fortunato .
ita	sono andato in italia per
ita	la seconda volta nel 1980 .
ita	ci siamo sposati sette anni fa .
ita	tutti possono aggiungere cose al
ita	database per illustrare nuovi vocaboli .
ita	faccio colazione alle sette .
ita	tutti possono assicurare che le frasi siano
ita	corrette e che siano scritte correttamente .
ita	l'arcobaleno ha sette colori .
ita	ognuno può assicurare che le frasi siano
ita	corrette e che siano scritte correttamente .
ita	ci sono sette giorni in una settimana .
ita	le donne di solito vivono dieci
ita	anni più a lungo degli uomini .
ita	il negozio chiude alle sette .
ita	in genere le donne vivono
ita	dieci anni più degli uomini .
ita	ti piace questo colore ?
ita	avendo una vita piena d'impegni ,
ita	vede di rado la sua famiglia .
ita	il mio colore preferito è il rosso .
ita	non sono una frase .
ita	dovrei essere eliminata da tatoeba .
ita	sono daltonico .
ita	se n'è andato via dall'abitazione
ita	senza neanche un arrivederci .
ita	il colore del computer è il rosso .
ita	" costa poco , ne prenderò
ita	dieci iarde " rispose la ragazza .
ita	mi piacciono le rose rosse .
ita	lavorò sodo per potersi permettere
ita	di comprare un'auto straniera .
ita	guardate quell'edificio rosso .
ita	sono qui per sistemare
ita	il sistema di riscaldamento .
ita	l'amore è cieco .
ita	cosa succede quando una forza
ita	inarrestabile colpisce un oggetto irremovibile ?
ita	i ciechi camminavano lentamente .
ita	non sono ancora abituato
ita	a scrivere lettere commerciali .
ita	il cane è cieco da un occhio .
ita	questo è il più bel bouquet
ita	che io abbia mai visto .
ita	i cani guida aiutano le persone cieche .
ita	quali sono i tuoi programmi
ita	per il fine settimana ?
ita	cammina più lentamente .
ita	questo è il più bello struzzo
ita	che io abbia mai visto .
ita	come cammini veloce !
ita	ascolta ! stanno suonando
ita	la mia musica preferita .
ita	ho fatto una passeggiata .
ita	parigi è una delle città
ita	che ho visitato l'anno scorso .
ita	gli piace camminare .
ita	non sono un uccello ,
ita	nonostante io voglia esserne uno .
ita	cammina sul marciapiede .
ita	il mondo è un grande ballo
ita	in cui tutti indossano una maschera .
ita	non camminare così velocemente .
ita	il mondo è un grande ballo
ita	in cui ognuno indossa una maschera .
ita	tom cammina lentamente .
ita	il problema di molti insegnanti di lingua è che
ita	sottovalutano le nuove tecnologie nei loro metodi di insegnamento .
ita	l'orologio non funziona .
ita	comincia con libri che
ita	riesci a capire facilmenti .
ita	l'orologio si è fermato .
ita	cominciate con libri che
ita	riuscite a capire facilmente .
ita	l'orologio è sbagliato .
ita	" come pronunciate il simbolo @ in
ita	questa lingua ? " " chiocciola . "
ita	è una persona molto egoista .
ita	" come si pronuncia il simbolo @
ita	in questa lingua ? " " chiocciola . "
ita	cosa immagini quando guardi quel quadro ?
ita	ci sono oltre 800 , 000
ita	parlanti di basco nel mondo .
ita	voglio vivere a kyoto o a nara .
ita	questa frase non è molto
ita	interessante fuori dal contesto .
ita	chi ha scritto queste due lettere ?
ita	tutti a parte la famiglia anderson
ita	andranno alla festa giovedì sera .
ita	oggi ho visto uno storno .
ita	il governo non ha migliorato
ita	le condizioni del paese .
ita	oggi ho visto una stella .
ita	il governo deve migliorare
ita	le condizioni del paese .
ita	ha scoperto una nuova stella .
ita	il governo non ha fatto nulla
ita	per migliorare le condizioni del paese .
ita	non vale la pena riparare questa macchina .
ita	il governo non ha fatto niente
ita	per migliorare le condizioni del paese .
ita	coltiviamo il riso .
ita	la precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo
ita	" ₤ " . non è legata alla lira turca .
ita	mangio del riso .
ita	il signor jones ha fatto
ita	andare mary dal dentista .
ita	era molto occupato questa settimana .
ita	diversi passeggeri sul treno
ita	sono rimasti feriti nell'incidente .
ita	eri occupato .
ita	il dottore mi ha consigliato
ita	di non mangiare troppo .
ita	sei occupato ?
ita	è successo che nell'agosto del 1984 il mio
ita	lavoro mi obbligò ad andare a okinawa .
ita	sono occupato ora .
ita	riesce solo a criticare le
ita	persone alle loro spalle .
ita	sono molto occupato .
ita	anna freud ha avuto una
ita	profonda influenza su hollywood .
ita	zia wang , sono io .
ita	in generale gli uomini corrono
ita	più veloci delle donne .
ita	è davvero egoista .
ita	in generale gli uomini corrono
ita	più velocemente delle donne .
ita	è una persona egoista .
ita	ho deciso di scrivere 20
ita	frasi al giorno su tatoeba .
ita	le bottiglie di birra sono fatte di vetro .
ita	mi diresti il tuo nome e
ita	il tuo numero di telefono ?
ita	sto scrivendo una lettera .
ita	il mio amico george viene
ita	in giappone questa primavera .
ita	scrivo una lettera .
ita	l'energia atomica può essere
ita	utilizzata per fini pacifici .
ita	ecco una lettera per voi .
ita	i cinema stanno perdendo sempre più
ita	entrate per via della pirateria informatica .
ita	ecco una lettera per te .
ita	in francia c'è la legge hadopi
ita	per difendere i diritti d'autore .
ita	hai ricevuto la mia lettera ?
ita	dovrei studiare ora , però
ita	preferisco stare su tatoeba .
ita	devo scrivere una lettera .
ita	avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi
ita	100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi .
ita	ho scritto una lettera in inglese .
ita	l'appetito vien mangiando , ma la
ita	sete se ne va bevendo .
ita	devo rispondere alla sua lettera .
ita	ho accumulato dei debiti dal venditore
ita	di riso e dal droghiere .
ita	ero un po' sorpreso .
ita	non lasciare che il bambino
ita	giochi con i coltelli .
ita	sono un po' stanco .
ita	non lasciate che il bambino
ita	giochi con i coltelli .
ita	ho poco appetito .
ita	con l'esperanto si può comunicare equamente
ita	con persone di altri paesi .
ita	è un po' pallido .
ita	con l'esperanto si può comunicare equamente
ita	con gente di altri paesi .
ita	sembra un po' stanco .
ita	oggi è un vantaggio avere
ita	una conoscenza dei computer .
ita	ha pochi amici .
ita	il gomito è la giuntura
ita	tra il braccio e l'avambraccio .
ita	ho pochi soldi .
ita	oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so come dire
ita	" guancia " , " mento " e " ginocchio " .
ita	mi sento un po' stanco .
ita	se sei infelice della tua vita privata , ti suggerisco di
ita	registrarti su facebook . è il modo migliore per sbarazzarsene .
ita	la sua spiegazione è poco convincente .
ita	se dovessimo parlare più che ascoltare ,
ita	avremmo due bocche e un orecchio .
ita	pochi sopravvivono a questa malattia .
ita	quando stavo per uscire di casa ,
ita	ho ricevuto una chiamata da lei .
ita	poche persone vivono sull'isola .
ita	provò compassione per l'orfano e gli
ita	diede un po' di soldi .
ita	ha più o meno la mia età .
ita	alcuni miei compagni di classe sono veramente
ita	niubbi ; non sanno niente d'informatica .
ita	poco dopo l'incidente , la polizia arrivò .
ita	uso spesso ssh per accedere
ita	ai miei computer in remoto .
ita	pochi politici ammettono i loro errori .
ita	la maggior parte degli sviluppatori odia debuggare ;
ita	è più divertente creare bug che correggerli .
ita	ho pochi amici qui .
ita	devo configurare questo server con
ita	un sistema di firewall appropriato .
ita	ha pochi soldi .
ita	è preoccupata perché non sente
ita	suo figlio da molti mesi .
ita	ha poche chance di vittoria .
ita	è preoccupata perché da molti mesi
ita	non riceve lettere da suo figlio .
ita	queste scarpe sono un po' grandi .
ita	non si limita a badare alla casa
ita	, oltretutto lavora a scuola come insegnante .
ita	suo figlio ha otto anni .
ita	per favore , fai attenzione
ita	a non rompere questo vaso .
ita	helen ha diciassette anni .
ita	questi fiori si possono trovare
ita	nei pressi di hokkaido .
ita	prendi la medicina ogni ora .
ita	questi fiori oltre a essere belli
ita	hanno anche un buon profumo .
ita	ho studiato per un'ora .
ita	è stata parecchi giorni a lavorare
ita	a maglia un maglione per lui .
ita	è partito un'ora fa .
ita	era convinta che lui
ita	stesse sprecando energia elettrica .
ita	ha dormito un'ora .
ita	ha aiutato il suo fratellino
ita	a finire il suo dipinto .
ita	dovresti dormire .
ita	ogni volta che ascolto quella
ita	canzone ricordo la mia gioventù .
ita	dormi bene , timmy .
ita	quando sento quella canzone penso
ita	a quando ero piccolo .
ita	sì , certo .
ita	la canzone mi riporta indietro
ita	a quando ero giovane .
ita	sì , fa male .
ita	bill non vuole proprio che
ita	suo padre fumi così tanto .
ita	sì , posso .
ita	lo sguardo severo di lei lo
ita	indusse a smettere di parlare .
ita	sì , andiamo .
ita	ogni giorno usiamo molte
ita	cose inventate da edison .
ita	sì , sto arrivando !
ita	ogni giorno utilizziamo molte
ita	cose inventate da edison .
ita	sì e no .
ita	questo programma televisivo è
ita	indirizzato ai bambini .
ita	sì , sono di sapporo .
ita	maria ha cominciato a
ita	piacermi appena l'ho incontrata .
ita	il mio progetto è di comprare una macchina .
ita	mi sono innamorato di lei dal
ita	momento in cui l'ho incontrata .
ita	l'auto è pronta .
ita	non avrei mai immaginato che a loro
ita	potesse piacere così tanto la loro insegnante .
ita	questa è la mia macchina .
ita	mi ha detto lei quali
ita	vestiti sarebbe meglio indossare .
ita	segui la macchina .
ita	in altre parole , lei
ita	è diventata una brava moglie .
ita	la mia macchina è tedesca .
ita	se soltanto lo avesse conosciuto
ita	meglio non lo avrebbe sposato .
ita	ho una macchina .
ita	lei prese parte attiva nel movimento
ita	per la liberazione della donna .
ita	la mia macchina ha bisogno di essere lavata .
ita	ha cresciuto il ragazzo
ita	rendendolo una brava persona .
ita	la mia macchina ha bisogno di essere riparata .
ita	negli autobus affollati i giovani dovrebbero
ita	cedere il loro posto agli anziani .
ita	vogliamo un'auto .
ita	ha lasciato il posto dov'era
ita	seduta a un signore anziano .
ita	venne in macchina .
ita	a sentirlo parlare lo
ita	scambieresti per una ragazza .
ita	la mia macchina è rotta .
ita	il professore mi consigliò
ita	di leggere shakespeare .
ita	ha una macchina .
ita	i ragazzi tendono ad assumere un'aria
ita	di superiorità rispetto alle sorelle minori .
ita	non ho tempo di leggere .
ita	lei vorrebbe comprare una macchina
ita	ma non può permettersela .
ita	vorrei leggere qualche libro su lincoln .
ita	ho capito solo ora che la donna che
ita	credevo un'infermiera è in realtà una dottoressa .
ita	non posso leggere senza occhiali .
ita	è stata capace di attraversare
ita	l'oceano pacifico in barca .
ita	avrei dovuto leggere il libro .
ita	è riuscita ad attraversare
ita	l'oceano pacifico in barca .
ita	voglio leggere questo libro .
ita	si è lamentata del fatto che
ita	il mio salario fosse basso .
ita	ho finito di leggere il libro .
ita	si accorse che i genitori
ita	la stavano tenendo d'occhio .
ita	mio figlio sa leggere l'ora .
ita	c'è mancato veramente poco che
ita	fosse investita da un'auto .
ita	il mio hobby è suonare il piano .
ita	non credo nella possibilità di risolvere
ita	il problema in un altro modo .
ita	mary suona il piano .
ita	catilina in principio non aveva
ita	più di due mila soldati .
ita	suona il piano molto bene .
ita	il figlio maggiore di pompeo fu
ita	ucciso , il minore fuggì .
ita	questa torta è molto dolce .
ita	mentre stavamo discutendo la situazione terri ci
ita	ha interrotto per dire la sua opinione .
ita	la tua torta è deliziosa .
ita	non eliminerei la possibilità di trasferirmi in un altro
ita	paese se ottenessi una buona offerta di lavoro .
ita	ad hanako piace molto la torta .
ita	sta parlando così forte che
ita	stiamo per finire nei guai .
ita	chi ha fatto questa torta ?
ita	la bambina è scappata di casa
ita	perché i suoi genitori la picchiavano .
ita	questa torta è dolce .
ita	la bambina scappò di casa perché
ita	i suoi genitori la picchiavano .
ita	gli ho trovato un lavoro .
ita	sfortunatamente il mio viaggio in indonesia non è riuscito ad
ita	avvenire perché non sono riuscito a risparmiare abbastanza soldi .
ita	tom ha perso il lavoro .
ita	la bugia lo ha messo nei guai quando
ita	il suo capo ha scoperto la verità .
ita	mi annoio .
ita	la bugia lo mise nei guai quando
ita	il suo capo scoprì la verità .
ita	si lamenta sempre del suo salario basso .
ita	questo romanzo è più interessante di quello
ita	che ho letto la settimana scorsa .
ita	ha preso il suo libro .
ita	se non fosse per il sole
ita	non esisterebbero creature viventi sulla terra .
ita	rispondi alla domanda .
ita	il violino , il pianoforte
ita	e l'arpa sono strumenti musicali .
ita	ripeté la sua domanda .
ita	violino , pianoforte e
ita	arpa sono strumenti musicali .
ita	nessuno rispose alla mia domanda .
ita	il piacere è sempre o passato
ita	o futuro , non mai presente .
ita	la domanda è questa .
ita	il riso viene coltivato in
ita	diverse parti del mondo .
ita	è fuori questione .
ita	riesci a far girare una palla
ita	da basket sulla punta del dito ?
ita	è una questione morale .
ita	avresti fatto meglio a non usare
ita	quelle parole di quattro lettere .
ita	è una domanda imbarazzante .
ita	all'improvviso ha cominciato a
ita	piovere molto forte .
ita	la questione fu molto discussa .
ita	improvvisamente ha cominciato a
ita	piovere molto forte .
ita	devi andare .
ita	se vuoi avere successo nella
ita	vita devi lavorare duramente .
ita	devi aiutarla .
ita	se volete avere successo nella
ita	vita dovete lavorare duramente .
ita	trovo che tatoeba sia abbastanza lento oggi .
ita	non sapendo che risposta dare
ita	sono rimasto in silenzio .
ita	come pronunciate questa parola ?
ita	non sapendo che risposta dare
ita	sono rimasta in silenzio .
ita	chi tace acconsente .
ita	io e il signor white non
ita	siamo amici , solo conoscenti .
ita	che significa quella parola ?
ita	sono stato a casa tutto il
ita	giorno invece di andare a lavorare .
ita	non capisco questa parola .
ita	sono stata a casa tutto il
ita	giorno invece di andare a lavorare .
ita	sto mangiando uno yogurt per bambini .
ita	l'infermiera ha misurato la sua
ita	temperatura con un termometro .
ita	non ne posso più .
ita	per poter perdere peso ,
ita	certe persone saltano dei pasti .
ita	parli inglese ?
ita	il ragazzo è stato espulso dalla scuola
ita	di musica quando aveva 12 anni .
ita	parlate inglese ?
ita	il ragazzo venne espulso dalla scuola
ita	di musica quando aveva 12 anni .
ita	parlare l'inglese è difficile .
ita	teoria e pratica non
ita	vanno necessariamente assieme .
ita	mary capisce il cinese .
ita	tony ha inciso il suo nome
ita	su un albero con un coltello .
ita	sei cinese o giapponese ?
ita	se i fatti contano più delle parole ,
ita	perché la penna ferisce più della spada ?
ita	mia moglie è cinese .
ita	quello che intende è ragionevole
ita	in un certo senso .
ita	sono cinese .
ita	è stato fuori gioco da quando si
ita	è rotto la gamba un mese fa .
ita	ha esplorato la giungla amazzonica .
ita	senza acqua nulla potrebbe
ita	vivere su questa terra .
ita	ho ordinato un libro da amazon . com .
ita	ha cambiato il taglio di
ita	capelli durante le vacanze estive .
ita	il fiume è pericoloso .
ita	lei ha cambiato il taglio di
ita	capelli durante le vacanze estive .
ita	questo fiume non è inquinato .
ita	è una passeggiata di quindici
ita	minuti da qui al campus .
ita	sono destrimano .
ita	è una passeggiata di quindici
ita	minuti da qua al campus .
ita	cogli l'attimo .
ita	dove bruciano libri ,
ita	bruceranno anche le persone .
ita	è molto triste .
ita	in giappone possiamo criticare
ita	il governo liberamente .
ita	sembra molto contenta .
ita	bob era timido quando era
ita	uno studente alle superiori .
ita	è molto imparziale .
ita	lei non poteva venire dato
ita	che era molto impegnata .
ita	è molto occupata .
ita	anche un bambino sa distinguere
ita	il giusto dallo sbagliato .
ita	il gioco era molto interessante .
ita	il prezzo del petrolio
ita	greggio sta cadendo continuamente .
ita	il mio orologio è molto preciso .
ita	stava provando a compiere
ita	un esperimento in fisica .
ita	mia sorella canta molto bene .
ita	attenzione : al posto dei caratteri non supportati
ita	viene visualizzato il carattere " _ " .
ita	fa molto freddo qui .
ita	la partita di baseball è stata
ita	sospesa per via della pioggia .
ita	fa molto freddo ora .
ita	i bambini si sono scambiati i
ita	regali alla festa di natale .
ita	ero molto occupato oggi .
ita	i bambini si scambiarono i
ita	regali alla festa di natale .
ita	mia sorella è molto intelligente .
ita	la gente accetterà la tua idea più volentieri se
ita	gli dici che l'ha detta prima benjamin franklin .
ita	le sue critiche erano molto severe .
ita	la maggior parte della gente in
ita	questa città è in vacanza .
ita	questa mela è molto rossa .
ita	sono andati in spagna
ita	per studiare all'università .
ita	è molto arrabbiato .
ita	è stato mandato in prigione
ita	per rapina a mano armata .
ita	si sentiva molto solo .
ita	lui è stato mandato in prigione
ita	per rapina a mano armata .
ita	la sua casa è molto moderna .
ita	venne mandato in prigione per
ita	rapina a mano armata .
ita	il suo cappello era molto buffo .
ita	lui venne mandato in prigione
ita	per rapina a mano armata .
ita	la sua voce è molto bella .
ita	le persone che stanno in
ita	prigione sono chiamate prigionieri .
ita	ci conosce molto bene .
ita	adam passò 3 anni in
ita	carcere per possesso di droga .
ita	il meccanismo di questa macchina è complicato .
ita	le persone che stanno in
ita	carcere sono chiamate carcerati .
ita	non è ancora sorto il sole .
ita	adam passò 3 anni in
ita	prigione per possesso di droga .
ita	hai dormito bene ieri notte ?
ita	adam ha passato 3 anni in
ita	prigione per possesso di droga .
ita	lei non si fa ancora vedere .
ita	adam ha passato 3 anni in
ita	carcere per possesso di droga .
ita	questa macchina funziona a elettricità .
ita	stuart mi ha allungato un pezzo di
ita	carta con un indirizzo scritto sopra .
ita	i cavi trasmettono l'elettricità .
ita	abbiamo imparato che la terra
ita	gira intorno al sole .
ita	l'elettricità è molto utile .
ita	la definizione di " famiglia "
ita	è cambiata nel corso degli anni .
ita	cucinate a gas o a elettricità ?
ita	abbiamo bisogno di una chiara definizione
ita	del concetto di diritti umani .
ita	cucini a gas o a elettricità ?
ita	a volte è assente dal
ita	lavoro senza valide motivazioni .
ita	questo condizionatore consuma molta elettricità .
ita	a volte lui è assente
ita	dal lavoro senza valide motivazioni .
ita	ha ricevuto la bolletta dell'elettricità oggi .
ita	gli studenti non sono riusciti
ita	a dare una risposta .
ita	sei felice ?
ita	il governo ci proibisce di
ita	avere pistole senza una licenza .
ita	come sono felice !
ita	si deve fare attenzione
ita	ad attraversare la strada .
ita	tutti sono felici .
ita	puoi prendere in prestito una
ita	copia da qualsiasi biblioteca pubblica .
ita	buon halloween !
ita	mia madre ha messo tredici candele
ita	sulla mia torta di compleanno .
ita	buon san valentino !
ita	sono andato alla festa con
ita	l'intenzione di fare delle foto .
ita	tony era felice .
ita	ho partecipato alla festa con
ita	l'intenzione di fare qualche foto .
ita	mi sento felice .
ita	ho partecipato alla festa con
ita	l'intenzione di fare delle foto .
ita	sono felice !
ita	ken ha imparato molte
ita	canzoni giapponesi a memoria .
ita	è sempre felice .
ita	ha cominciato a piangere alla
ita	vista del suo volto .
ita	si sente molto felice .
ita	preferisco ascoltare la radio
ita	che guardare la televisione .
ita	sembra abbastanza contento .
ita	le scimmie sono superiori ai
ita	cani in quanto a intelligenza .
ita	era molto felice .
ita	la gente nelle città è
ita	attratta dalla vita in campagna .
ita	è felice .
ita	le persone nelle città sono
ita	attratte dalla vita in campagna .
ita	l'ha resa felice .
ita	vorrei aprire la finestra : ho
ita	bisogno di un po' d'aria .
ita	sembrano felici .
ita	vogliamo davvero tutte queste
ita	macchine che inquinano l'aria ?
ita	sono felici .
ita	non utilizzate questo tavolo
ita	di fianco alla finestra .
ita	devono essere felici .
ita	il signore e la signora west
ita	sono in luna di miele .
ita	sembra triste .
ita	questa poesia è stata scritta
ita	da un poeta senza nome .
ita	sono triste .
ita	questa poesia è stata scritta
ita	da un poeta anonimo .
ita	non essere triste .
ita	dobbiamo toglierci le scarpe prima
ita	di entrare in casa ?
ita	aveva l'aria triste .
ita	in alcune società le mogli sono ancora
ita	considerate la proprietà dei loro mariti .
ita	l'aria è invisibile .
ita	il capitano è responsabile
ita	della sicurezza dei passeggeri .
ita	l'aria diventò calda .
ita	se gli uomini sono dei lupi
ita	allora le donne sono dei diavoli .
ita	l'aria è diventata calda .
ita	se gli uomini sono dei lupi
ita	allora le donne sono dei demoni .
ita	detesta i viaggi in aereo .
ita	l'imperatore nero era un
ita	tiranno estremamente malvagio .
ita	tutto era calmo .
ita	l'imperatore nero era un
ita	tiranno estremamente cattivo .
ita	è veramente intelligente .
ita	molti criminali in america
ita	sono dipendenti da droghe .
ita	è davvero intelligente .
ita	a volte fumo solo per dare
ita	alle mie mani qualcosa da fare .
ita	è la mia canzone preferita .
ita	qualche volta fumo solo per dare
ita	alle mie mani qualcosa da fare .
ita	una spugna assorbe l'acqua .
ita	molte ditte hanno applicato una
ita	giornata lavorativa di otto ore .
ita	questo bicchiere contiene dell'acqua .
ita	provo a leggere il maggior numero
ita	possibili di libri di valore .
ita	fai bollire un po' d'acqua .
ita	la festa a sorpresa per laura non
ita	è stasera , ma domani sera .
ita	lo zucchero si dissolve nell'acqua .
ita	qualsiasi studente riesce a
ita	risolvere questo problema .
ita	le piante muoiono senza acqua .
ita	alcune persone dicono che tredici
ita	è un numero sfortunato .
ita	voglio dell'acqua .
ita	abbiamo realizzato all'improvviso
ita	cosa stava succedendo .
ita	l'acqua è un liquido .
ita	se vuoi ascoltare una storia spaventosa ti dirò di
ita	un sogno che ho fatto qualche settimana fa .
ita	l'acqua riflette la luce .
ita	se volete ascoltare una storia spaventosa vi dirò di
ita	un sogno che ho fatto qualche settimana fa .
ita	i pesci vivono nell'acqua .
ita	il poco tempo libero che aveva
ita	l'ha speso con la famiglia .
ita	per favore , passami lo zucchero .
ita	sono uscito di casa presto
ita	per avere un buon posto .
ita	aggiungi lo zucchero al tè .
ita	sono uscita di casa presto
ita	per avere un buon posto .
ita	tutto lo zucchero è dolce .
ita	l'esplosione ha causato
ita	numerosi danni all'edificio .
ita	lo zucchero si scioglie nell'acqua calda .
ita	lei gioca molto bene a tennis
ita	ma io so giocare altrettanto bene .
ita	abbiamo abbastanza acqua .
ita	ogni immagine del blog include una descrizione
ita	testuale a beneficio dei lettori non vedenti .
ita	il cotone assorbe l'acqua .
ita	grazie ad internet il mondo comincia ad allontanarsi dalla centralizzazione
ita	delle risorse e del potere che caratterizzò la rivoluzione industriale .
ita	il legno galleggia sull'acqua .
ita	le segrete abbondano di tesori
ita	ma anche di mostri orribili .
ita	non confondere lo zucchero con il sale .
ita	non riesci a chiudere la valigia
ita	per quanta roba ci hai infilato .
ita	un giorno il tuo sogno diventerà realtà .
ita	non hai mai una seconda occasione
ita	per fare una prima impressione .
ita	mayuko ha fatto un sogno strano .
ita	io sono un vegetariano che
ita	mangia una tonnellata di carne .
ita	hai fame ora ?
ita	sono un vegetariano che mangia
ita	una tonnellata di carne .
ita	ho fame !
ita	gli italiani fanno un grande
ita	pasto due volte al giorno .
ita	non avete fame ?
ita	gli italiani dormono sempre
ita	per un'ora dopo pranzo .
ita	ho una fame terribile .
ita	guardando indietro al 2010 penso
ita	di aver sprecato troppo tempo .
ita	hai fame ?
ita	il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere
ita	come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere .
ita	ora ho molta fame .
ita	i miei amici vanno al the
ita	new pizzeria ogni venerdì sera .
ita	avevano fame .
ita	questa chitarra è così costosa
ita	che non riesco a comprarla .
ita	c'è una pagina che manca .
ita	questa chitarra è così costosa
ita	che non posso comprarla .
ita	guardate alla pagina seguente .
ita	a che ora arriveremo ad akita se
ita	prendiamo il treno delle 9 : 30 ?
ita	cominciamo da pagina trenta .
ita	mi piace dare un po' di
ita	soldi in beneficenza ogni anno .
ita	guarda le note a pagina dieci .
ita	le lettere di fiona
ita	diventavano sempre meno frequenti .
ita	le note sono in fondo alla pagina .
ita	è più grasso di quando
ita	l'ho visto per l'ultima volta .
ita	il suo naso sanguinava .
ita	per me non c'è niente di più tenero di una
ita	coppia di anziani che va per strada mano nella mano .
ita	apri la bocca !
ita	" cosa ci vuoi sulla pizza ?
ita	" " qualsiasi cosa tranne le acciughe . "
ita	non parlare a bocca piena .
ita	in un almanacco puoi trovare
ita	informazioni sulle fasi lunari .
ita	a linda piace la cioccolata .
ita	si sedette sulla spiaggia deserta osservando
ita	le onde infrangersi una dopo l'altra .
ita	chi vuole una cioccolata calda ?
ita	il termine " effetto serra " è spesso usato al
ita	giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali .
ita	mi piace la cioccolata .
ita	i fumatori , privati delle loro
ita	sigarette , diventano nervosi e irritabili .
ita	il ghiaccio si sta sciogliendo .
ita	ho avuto una discussione con
ita	tom riguardo all'uso di marijuana .
ita	vuoi del ghiaccio ?
ita	ho avuto una discussione con
ita	tom riguardo all'utilizzo di marijuana .
ita	il fuoco è molto pericoloso .
ita	mangiare poco è da sempre considerato un
ita	buon metodo per vivere a lungo .
ita	il fuoco brucia .
ita	perché sposeresti una donna se
ita	ti piacciono gli uomini ?
ita	le mucche stanno mangiando dell'erba .
ita	i professori dovrebbero spiegare tutto nel dettagio , non essere concisi e dire
ita	sempre agli studenti di andare a casa e leggere i loro libri .
ita	le mucche ci procurano del latte .
ita	esiste un aldilà ? e com'è
ita	? questo è davvero un mistero .
ita	le mucche sono sacre agli indù .
ita	penso che sto per starnutire
ita	. dammi un fazzoletto .
ita	ha dieci mucche .
ita	penso che sto per starnutire
ita	. datemi un fazzoletto .
ita	sono ateo .
ita	avete già visitato una prigione
ita	italiana o straniera all'interno ?
ita	sono debole in tedesco .
ita	ha già visitato una prigione
ita	italiana o straniera all'interno ?
ita	il tedesco non è una lingua facile .
ita	cristoforo colombo una volta è andato in un mcdonald's e ha ordinato un happy
ita	meal . non lo ha reso felice , però gli è piaciuto il gioco .
ita	non capisco per niente il tedesco .
ita	cristoforo colombo una volta andò in un mcdonald's e ordinò un happy
ita	meal . non lo rese felice , però gli piacque il gioco .
ita	questa parola deriva dal tedesco .
ita	ha dei film mai usciti nei
ita	cinema per proteggerli dalla pirateria .
ita	è tedesco di nascita .
ita	più del 90 % delle visite ad una
ita	pagina web provengono da motori di ricerca .
ita	ho imparato il francese invece del tedesco .
ita	vado a trovare mia nonna
ita	due volte alla settimana .
ita	parla inglese con un accento tedesco .
ita	ci sono dei giorni in cui sento
ita	che il mio cervello vuole abbandonarmi .
ita	è di origine tedesca .
ita	non pensarci neanche a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	l'inglese è studiato anche in cina .
ita	non pensarci nemmeno a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	la cina è molto più grande del giappone .
ita	non pensateci neanche a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	il giappone è a est della cina .
ita	non pensateci nemmeno a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	ha scritto un libro sulla cina .
ita	gli umani non sono stati
ita	fatti per vivere per sempre .
ita	è un'autorità in cina .
ita	l'esame che ha fatto la
ita	settimana scorsa era molto difficile .
ita	parte per la cina domani .
ita	ci sono dei film mai usciti
ita	nei cinema per proteggerli dalla pirateria .
ita	mio padre è andato in cina .
ita	non posso accettare l'invito perché
ita	ho un altro impegno .
ita	sono molto sensibile al caldo .
ita	il politico non si vergognava
ita	di aver preso tangenti .
ita	non posso tenere il cappotto con questo caldo .
ita	il politico non si vergognava
ita	di aver preso bustarelle .
ita	il calore è una forma di energia .
ita	il sindaco ha negato di
ita	aver preso una bustarella .
ita	ero abituato al caldo .
ita	il presidente della compagnia ha
ita	corrotto il ministro del governo .
ita	posso ricordarmi il calore delle sue mani .
ita	il mercante ha mandato
ita	una bustarella al politico .
ita	ieri faceva freddo .
ita	tutti lo hanno sospettato di
ita	aver preso una tangente .
ita	ho freddo .
ita	tutti lo hanno accusato di
ita	aver preso una bustarella .
ita	fa abbastanza freddo .
ita	tutti lo hanno accusato di
ita	aver preso una mazzetta .
ita	in piedi !
ita	il politico non si vergognava
ita	di aver preso mazzette .
ita	nuoto tutti i giorni .
ita	i marciapiedi rialzati dalle fermate
ita	dell'autobus dovrebbero essere obbigatori .
ita	sono molto occupato in questi giorni .
ita	sempre sia lodato chi ha fatto
ita	arrivare il caffè in europa .
ita	correte tutti i giorni ?
ita	gira l'angolo e vedrai il
ita	negozio che stai cercando .
ita	corro tutti i giorni .
ita	giri l'angolo e vedrà il
ita	negozio che sta cercando .
ita	passarono dieci giorni .
ita	girate l'angolo e vedrete il
ita	negozio che state cercando .
ita	ken gioca a calcio tutti i giorni .
ita	gli avete detto che
ita	dovrebbe avere una ricompensa .
ita	ken mi telefona tutti i giorni .
ita	potresti avere ragione , però
ita	sono contrario alla tua opinione .
ita	gioco a tennis tutti i giorni .
ita	i suoi passatempi preferiti erano
ita	la caccia e il golf .
ita	ciao , come stai ?
ita	ho fatto riparare la mia
ita	bicicletta da mio fratello .
ita	ciao , sono nancy .
ita	ho avuto un buon guadagno
ita	vendendo la mia macchina .
ita	manca una pagina .
ita	ho avuto un buon guadagno
ita	vendendo la mia automobile .
ita	mi sono dato allo studio della filosofia .
ita	l'utente non è il proprietario di questi dati salvati . non sarà
ita	possibile salvare i progressi di gioco . i trofei verranno disattivati .
ita	sono incinta di quattro mesi .
ita	queste erano persone che
ita	hanno combattuto per soldi .
ita	questo biglietto è valido per tre mesi .
ita	grazie alla vostra stupidità ,
ita	abbiamo perso la partita .
ita	questo cane è nato due mesi fa .
ita	il mio caro piccolo gatto
ita	è sparito per una settimana .
ita	sua madre era occupata a preparare la cena .
ita	in germania gli inverni sono
ita	più freddi che in italia .
ita	invitaci fuori a cena .
ita	sei sicuro di voler mettere la
ita	tua vita nelle sue mani ?
ita	invitateci fuori a cena .
ita	assicurati che le luci siano
ita	spente prima che tu vada .
ita	mia moglie sta preparando la cena proprio ora .
ita	tutto quello che devi fare
ita	è obbedire ai miei ordini .
ita	abbiamo avuto ospiti per cena ieri .
ita	includi questi punti in un discorso di
ita	3 - 4 minuti sul tuo libro .
ita	devo finire i compiti prima di cena .
ita	includi questi punti in un discorso di 3
ita	- 4 minuti riguardante il tuo libro .
ita	la cena sarà pronta presto .
ita	includi questi punti in un discorso di 3
ita	- 4 minuti riguardo al tuo libro .
ita	che splendida cena !
ita	non ci si può aspettare che
ita	i governi risolvano questo problema .
ita	tom era in ritardo per la cena .
ita	se un ladro entrasse nella mia
ita	stanza , gli lancerei qualcosa contro .
ita	tom non ha cenato ieri sera .
ita	generalmente le ragazzine vanno
ita	matte per le bambole .
ita	tony studia dopo cena .
ita	" hai prenotato una stanza in albergo ?
ita	" " non ancora , mi spiace . "
ita	la cena è pronta .
ita	le sue idee erano troppo all'avanguardia
ita	per essere accettate dalla gente comune .
ita	la famiglia ha cenato insieme .
ita	fu dieci anni fa che venne
ita	per la prima volta in giappone .
ita	sono tutti uguali ?
ita	dopo un imbarazzante silenzio , bill la prese
ita	per mano e la trascinò di sopra .
ita	si dice che l'amore è cieco .
ita	è al lavoro adesso , però
ita	tornerà a casa alle sette .
ita	un professore è seduto tra gli alunni .
ita	quando justin bieber ha cominciato la
ita	sua carriera musicale aveva quattordici anni .
ita	chi è il tuo professore ?
ita	andrebbe a tuo vantaggio preparare
ita	le domande in anticipo .
ita	vi amo .
ita	la flessibilità è uno dei molti
ita	vantaggi di lavorare da casa .
ita	lui è li ying .
ita	questo libro è una buona
ita	guida per i principianti .
ita	è veramente un perfetto idiota .
ita	ciò che è importante non è quanti
ita	libri leggete , ma quali libri leggete .
ita	mi prendi per scemo ?
ita	ciò che è importante non è quanti
ita	libri leggi , ma quali libri leggi .
ita	mi prendi per un idiota ?
ita	se la frase è contenuta nei
ita	database otterremo subito la versione tradotta .
ita	che idiota che sono !
ita	faresti meglio a fare come
ita	ti ha consigliato il medico .
ita	non è stupido .
ita	quando lui ha combattuto contro di te , il
ita	suo cuore gli si è spezzato a metà .
ita	sei un idiota !
ita	faresti meglio a spegnere il fuoco
ita	prima di andare a dormire .
ita	che idiota che sono stato a prestargli i soldi .
ita	non trovo divertente imparare
ita	delle parole in spagnolo .
ita	mi piacciono le lasagne .
ita	il prezzo di questo libro
ita	è stato ridotto della metà .
ita	mi piace il rock .
ita	la sua influenza nel comitato
ita	diventava sempre più debole .
ita	mi piace la musica pop .
ita	la sua influenza nella commissione
ita	diventava sempre più debole .
ita	studiamo tutti i giorni inglese .
ita	il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla
ita	città e sulle risorse della stessa ; credo pertanto che lei sarebbe proprio quel tipo di contatto per me .
ita	io ti amo di più di quanto ti ama lui .
ita	è la legge : allacciate sempre la cintura
ita	di sicurezza in macchina e in aereo .
ita	ti proibisco di fumare .
ita	il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni
ita	sulla città e sulle risorse della stessa ; credo pertanto che lei sarebbe la persona più indicata .
ita	c'è un posto dove posso fumare ?
ita	mi ha fatto dare un'occhiata
ita	alla sua nuova automobile .
ita	le mele non sono abbastanza mature .
ita	mi ha fatto dare un'occhiata
ita	alla sua nuova macchina .
ita	c'è una mela sopra la scrivania .
ita	se una frase non sembra naturale
ita	, semplicemente cancellala dalla lista .
ita	una mela al giorno toglie il medico di torno .
ita	se una frase non sembra
ita	naturale , semplicemente cancellala dall'elenco .
ita	la mela è caduta dall'albero .
ita	tutti i paesi civilizzati
ita	sono contrari alla guerra .
ita	una mela cadde al suolo .
ita	gli hanno insegnato ad accettare
ita	le cose così come sono .
ita	perché chiamano new york la grande mela ?
ita	adesso io leggo , tu leggi ed
ita	egli legge ; noi tutti leggiamo .
ita	c'è una mela sul tavolo .
ita	ho dimenticato di portare il libro .
ita	mi è semplicemente uscito di mente .
ita	la mela non è ancora matura .
ita	al piano di sopra abbiamo
ita	quattro camere da letto .
ita	il ragazzo ha una mela in tasca .
ita	vorremmo chiedervi di ridurre del 5%
ita	il prezzo di listino di stl@3456 .
ita	la mela ha cominciato a marcire .
ita	il treno deragliò e tra i passeggeri
ita	ci furono circa 30 morti o feriti .
ita	questa mela è cattiva .
ita	la vita di lei non è così
ita	difficile come la vita di lui .
ita	non hai mai tempo per le cose importanti !
ita	questo libro è difficile da leggere
ita	perché è scritto in francese .
ita	ho mal di testa .
ita	il sistema centrale nervoso
ita	consiste di quattro organi .
ita	hai amici a antigua ?
ita	mary è la più pigra tra
ita	i suoi compagni di scuola .
ita	chi è questa persona ?
ita	mary è la più pigra fra
ita	i suoi compagni di scuola .
ita	vuoi partire ?
ita	le dispiacerebbe comprarmi del
ita	pane , per piacere ?
ita	che lavoro fai ?
ita	ti dispiacerebbe comprarmi del
ita	pane , per piacere ?
ita	ti chiamano al telefono .
ita	io leggo i miei libri , tu leggi i
ita	tuoi libri , marco legge i suoi libri .
ita	ha doppiato una voce in " avatar " .
ita	molte ditte controllano le attività
ita	su internet dei loro impiegati .
ita	capisco un pochino , ma non lo so parlare .
ita	non è facile scrivere una
ita	lettera d'amore in inglese .
ita	vive in una casa grande .
ita	nonostante la sua giovane età ,
ita	ha fatto davvero un buon lavoro .
ita	sai parlare shanghaiese ?
ita	oggi sto per parlare dell'importanza
ita	dello sport nella società moderna .
ita	sono pienamente soddisfatto della mia nuova casa .
ita	un'altra ragione che voglio
ita	considerare è la salute .
ita	non vuol dire niente !
ita	se continui a bere così tanto potresti
ita	ritrovarti facilmente a diventare un alcolizzato .
ita	rispetto molto il mio insegnante .
ita	prima che david arrivasse
ita	samantha cominciò ad apparecchiare .
ita	l'accusato è stato condannato a morte .
ita	prima che david arrivasse
ita	samantha incominciò ad apparecchiare .
ita	le sorelle sono entrambe bionde .
ita	prima che david arrivasse samantha
ita	ha cominciato ad apparecchiare .
ita	è una ragazza bionda .
ita	prima che david arrivasse samantha
ita	ha incominciato ad apparecchiare .
ita	è perché sei una ragazza .
ita	probabilmente si dimenticherà di
ita	restituirmi il libro .
ita	segui l'esempio di tua sorella .
ita	stiamo cercando qualcuno che
ita	sappia usare un computer .
ita	mi piacciono i fiori , ad esempio le rose .
ita	i nostri bambini sono a scuola
ita	; i tuoi dove sono ?
ita	ho seguito l'esempio di mia madre .
ita	penso che la coppia si trovi di
ita	fronte a una prova da superare insieme .
ita	mi ha dato un esempio .
ita	il dio che ci ha dato la
ita	vita ci ha anche dato la libertà .
ita	la strada è ghiacciata , quindi fai attenzione .
ita	prima che l'aereo atterrasse le hostess
ita	sono passate con le bevande .
ita	c'è un mcdonald's qui vicino ?
ita	prima che l'aereo atterrasse le
ita	hostess passarono con le bevande .
ita	ci sono molte parole che non capisco .
ita	dopo essere sceso dal treno
ita	, cercò una cabina telefonica .
ita	proviamo a fare qualcosa !
ita	quel programma è ancora
ita	lontano dall'essere perfetto .
ita	quali preferisci , le mele o le banane ?
ita	qual era la struttura dell’esperimento ?
ita	che cosa sembrava essersi bloccato ?
ita	quando sarò grande , voglio essere un re .
ita	l’errore si è manifestato subito all’inizio o
ita	solo in seguito ? - quando ?
ita	la volpe è un animale selvaggio .
ita	l’errore si verifica regolarmente o
ita	sporadicamente ? l’errore è riproducibile ?
ita	un cane è un animale intelligente .
ita	non prendo la metropolitana , ma
ita	i miei bambini la prendono .
ita	il cane è un animale fedele .
ita	i sindacati avevano minacciato il
ita	governo di uno sciopero generale .
ita	avete degli animali ?
ita	l'edizione più recente è
ita	stata completamente aggiornata .
ita	gli animali sono mossi dall'istinto .
ita	un fanatico gettò una bomba
ita	sulla carrozza del re .
ita	non voglio aspettare così tanto tempo .
ita	la settimana prossima l'elettricista viene
ita	a fissare i cavi .
ita	tutti ti vogliono conoscere , sei famoso !
ita	la settimana prossima l'elettricista viene
ita	a riparare i cavi .
ita	che vuoi ?
ita	molti uomini partirono verso
ita	l'ovest alla ricerca dell'oro .
ita	non voglio andare a scuola .
ita	preferirei avere un elenco di parole
ita	italiane che non sono nel corpus .
ita	voglio essere più indipendente .
ita	lei ha preso la matita
ita	e ha cominciato a scrivere .
ita	voglio un lettore mp3 !
ita	i tergicristalli non hanno alcuna
ita	utilità contro il ghiaccio .
ita	voglio andare all'estero .
ita	qualcuno ha rotto il parabrezza
ita	della mia auto nuova .
ita	vado a scuola perché voglio imparare .
ita	qualcuno ha rotto il parabrezza
ita	della mia macchina nuova .
ita	questo è quello che voglio .
ita	qualcuno ha rotto il parabrezza
ita	della mia automobile nuova .
ita	è contenta del suo successo .
ita	quella montagna è ricoperta di
ita	neve per tutto l'anno .
ita	sbrigatevi per la cena .
ita	il parabrezza è l'ampia finestra di vetro
ita	nella parte anteriore di un veicolo .
ita	ero in montagna .
ita	è stato sottoposto alla tortura
ita	da parte della polizia .
ita	stavo rileggendo le lettere che mi hai inviato .
ita	nella discussione l'accento
ita	era sulla disoccupazione .
ita	l'inverno è la mia stagione preferita .
ita	questo sacchetto della spazzatura in plastica
ita	non contiene prodotti chimici nocivi .
ita	buon natale !
ita	la svizzera si è opposta alla
ita	costruzione dei minareti sul suo territorio .
ita	occhio per occhio , dente per dente .
ita	il tempo , che fortifica
ita	l'amicizia , indebolisce l'amore .
ita	chiama la polizia !
ita	le industrie giapponesi esportano
ita	vari prodotti in america .
ita	ieri ha scritto una lettera .
ita	il mercato del riso giapponese
ita	è chiuso alle importazioni .
ita	ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese .
ita	la sua gamba ferita cominciò
ita	a sanguinare di nuovo .
ita	emi non ha mai scritto una lettera .
ita	descrivi un'attrazione turistica
ita	che vorresti visitare .
ita	ho ricevuto un invito .
ita	descrivete un'attrazione turistica
ita	che vorreste visitare .
ita	ho ricevuto la tua lettera ieri .
ita	come si dovrebbe preparare la gente
ita	prima di visitare un altro paese ?
ita	ho ricevuto la vostra lettera ieri .
ita	lui ha tre figlie ; una è
ita	sposata , ma non le altre .
ita	ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio .
ita	gli smith hanno fatto pitturare
ita	la loro casa di bianco .
ita	ogni bambino ha ricevuto un regalo .
ita	ho trovato un uccello la
ita	cui ala era severamente danneggiata .
ita	è un pittore .
ita	il mestiere di controllore aereo è un
ita	mestiere che procura enormemente dello stress .
ita	è un girasole .
ita	mi sentivo come un pesce
ita	fuori dall'acqua in questa impresa .
ita	guardammo il sole tramontare dietro le montagne .
ita	allora non mi passò per
ita	la testa nessun'idea di pericolo .
ita	un raggio di sole attraversava le nuvole .
ita	l'idea di sorprenderla mi passò
ita	improvvisamente per la testa .
ita	ha detto che la terra gira intorno al sole .
ita	l'idea di sorprenderla mi è
ita	passata improvvisamente per la testa .
ita	ha detto che la terra gira attorno al sole .
ita	abbiamo preso un traghetto
ita	dall'isola alla terraferma .
ita	non esponete le foto al sole .
ita	mi dispiace , non sono riuscito
ita	a scrivere prima perché ero ammalato .
ita	i gatti amano giocare al sole .
ita	è stato interessante sentire della
ita	vita scolastica in gran bretagna .
ita	chiede come sia possibile .
ita	erano troppo infantili per capire
ita	la necessità di studiare .
ita	è davvero intelligente , vero ?
ita	è un miracolo che non
ita	sia morto nell'incidente dell'aereo .
ita	chiede l'impossibile .
ita	una serie di esplosioni ha
ita	ridotto il laboratorio in rovina .
ita	indossava un cappello nero .
ita	se avessi saputo il tuo numero
ita	di telefono ti avrei chiamato .
ita	vende droga ai concerti .
ita	non sono alto come mio fratello ,
ita	però sono più alto di mio padre .
ita	sei conscio di quanto lei ti ami ?
ita	catone preferiva essere piuttosto
ita	che sembrare buono .
ita	ti rendi conto di quanto lei ti ami ?
ita	il titanic è affondato durante
ita	il suo viaggio di inaugurazione .
ita	c'è una banca qua vicino ?
ita	il titanic affondò durante il
ita	suo viaggio di inaugurazione .
ita	debbie , la tua scuola è qui vicino ?
ita	hanno perso l'incontro contro la
ita	scozia negli ultimi cinque minuti .
ita	c'è un supermercato qui vicino ?
ita	hanno perso la partita contro la
ita	scozia negli ultimi cinque minuti .
ita	c'è un ufficio postale qui vicino ?
ita	in germania la mafia italiana
ita	è un problema sottovalutato .
ita	c'è un ospedale qui vicino ?
ita	perché le frasi più lunghe sono
ita	sempre le ultime a essere tradotte ?
ita	c'è una base militare qui vicino .
ita	le cose da uomo sono in
ita	vendita al piano di sopra .
ita	vive qui vicino ?
ita	lei ha la splendida capacità
ita	di superare qualsiasi ostacolo .
ita	vive qui vicino .
ita	in giappone la gente
ita	diventa maggiorenne a vent'anni .
ita	il mio appartamento è qui vicino .
ita	tom ama sdraiarsi sull'erba
ita	nelle giornate di sole .
ita	l'ospedale è qui vicino .
ita	il museo disponde di un'affascinante
ita	collezione di oggetti celtici .
ita	vado a casa ora .
ita	il computer ha avuto un
ita	grande impatto sulla vita moderna .
ita	quando il ghiaccio si scioglie , diventa acqua .
ita	nei sistemi informatici moderni l'umlaut e la
ita	dieresi sono rappresentati allo stesso modo .
ita	non avresti dovuto mangiare così tanto gelato .
ita	siamo davvero sicuri che questa
ita	sia la vita reale ?
ita	è allo stesso tempo alto e bello .
ita	tutti hanno il diritto di essere di
ita	cattivo umore una volta ogni tanto .
ita	non sono un insegnante .
ita	perché ? perché la sua famiglia aveva
ita	bisogno dei soldi , ecco perché .
ita	insegno l'inglese .
ita	perché sei dispiaciuto per qualcosa
ita	che non hai fatto ?
ita	non sono un dottore , ma un insegnante .
ita	il signor ou è venuto in
ita	giappone per studiare il giapponese .
ita	insegnare è apprendere .
ita	riesco a capire un po' lo spagnolo scritto ,
ita	ma per me lo spagnolo parlato è arabo .
ita	insegnare è imparare .
ita	non so parlare in inglese
ita	, ancora meno in spagnolo .
ita	il signor kato ci insegna l'inglese .
ita	bob è l'unico studente che sa
ita	parlare spagnolo nella nostra classe .
ita	gli ho prestato una rivista .
ita	ricordo di aver sentito una
ita	storia molto simile a quella .
ita	sono un insegnante .
ita	la televisione ci aiuta ad
ita	ampliare la nostra conoscenza .
ita	oh , i miei pantaloni bianchi ! erano nuovi .
ita	la carne di maiale rimane la
ita	più consumata tra i belgi .
ita	lei ha un gatto . il gatto è bianco .
ita	linux è un sistema operativo
ita	gratuito ; dovresti provarlo .
ita	lei ha due gatti . uno è nero e l'altro è bianco .
ita	ha aperto la finestra per
ita	far entrare dell'aria fresca .
ita	naoko vive in quella casa bianca .
ita	sto cercando una cartoleria
ita	per comprare delle biro .
ita	il signor white è andato in canada .
ita	sto cercando una cartoleria
ita	per comprare delle penne .
ita	un'infermiera veste di bianco .
ita	tutti questi odori mi ricordano
ita	i natali della mia infanzia .
ita	quanti gatti ci sono in questa casa ?
ita	l'incidente aereo è costato la
ita	vita a 200 persone .
ita	mio figlio si è interessato presto alla politica .
ita	la mia vecchia insegnante di inglese si
ita	starà certamente rigirando nella tomba ora .
ita	la gente ha paura della guerra .
ita	un rompiscatole che crede di essere profondo
ita	è persino peggio di un semplice rompiscatole .
ita	non mi preoccupo di quello che dice la gente .
ita	mi ha fatto firmare il
ita	foglio contro la mia volontà .
ita	non mi interessa quello che dice la gente .
ita	senza l'errore , la nostra squadra
ita	potrebbe aver vinto la partita .
ita	cosa credi che stessi facendo ?
ita	questo è il motivo per cui
ita	la città è stata chiamata roma .
ita	non vorrei incrociarlo .
ita	nella nostra cultura non è possibile
ita	essere sposati con due donne contemporaneamente .
ita	credo in dio .
ita	sono rimasto senza fiato quando ho sentito
ita	la voce di ryo al telefono .
ita	credo in te .
ita	è ammirevole che non
ita	abbia detto assolutamente nulla .
ita	non credo a questa stupida superstizione .
ita	qui non abbiamo molta neve
ita	nemmeno nei mesi invernali .
ita	credi veramente ai fantasmi ?
ita	controllare una classe richiede tutte
ita	le tue abilità di insegnante .
ita	ho incrociato un vecchio amico .
ita	lui è esattamente tanto intelligente
ita	quanto il suo amico .
ita	credo che sia felice .
ita	la tua opinione rappresenta
ita	quella degli altri studenti ?
ita	credo ai fantasmi .
ita	la tua squadra non ha alcuna possibilità
ita	di vincere la partita di campionato .
ita	non credo che dio esista .
ita	non essere arrabbiato con me , dato
ita	che l'ho fatto per il tuo bene .
ita	ha due figli , credo .
ita	anche se capisco cosa dici ,
ita	non posso essere d'accordo con te .
ita	credo in lui .
ita	la tua idea non può essere completamente nuova . l'ho
ita	già sentita da qualche altra parte lo scorso anno .
ita	ti credo .
ita	non sapevo come avrei dovuto
ita	rispondere alla sua domanda .
ita	credo di aver sentito un rumore .
ita	dev'essere molto arrabbiato per dire
ita	una cosa del genere .
ita	credo che sia un picasso autentico .
ita	i soggetti per l'esperimento
ita	sono stati scelti casualmente .
ita	credi in me ?
ita	questo esame è difficile ,
ita	quindi incrociamo le dita !
ita	da quanto tempo credi che siano sposati ?
ita	sarebbe caduta nello stagno se lui
ita	non l'avesse presa per il braccio .
ita	non credere che stia scherzando .
ita	il dottore ha richiesto al signor
ita	smith di smettere di fumare .
ita	credo che la mia valigia sia stata rubata .
ita	il loro nazionalismo fu una
ita	delle cause della guerra .
ita	credi in dio ?
ita	sono rimasto senza soldi mentre
ita	ero in soggiorno in india .
ita	credi ai fantasmi ?
ita	trovammo molto difficile trovare
ita	la fermata dell'autobus .
ita	credete ai fantasmi ?
ita	riassumi il contenuto in
ita	inglese usando 60 parole .
ita	è impossibile vivere senz'acqua .
ita	questo è proprio quel libro che ho
ita	aspettato a lungo per poterlo leggere .
ita	ho deciso di dirle che lo amo .
ita	ricordo quando anna mi
ita	disse di essersi innamorata .
ita	credo che sia malata .
ita	non ho detto alla nonna
ita	della donna delle pulizie .
ita	sei mai stato in america ?
ita	mi aspetto che qui in futuro
ita	ci sia una stazione della metro .
ita	che lingua si parla in america ?
ita	qual è la via più adatta
ita	per raggiungere la stazione di tokyo ?
ita	non lavoro .
ita	c'è una differenza sostanziale fra la
ita	tua opinione e la mia .
ita	ho deciso di dirgli che la amo .
ita	cosa ne è stato della ragazza
ita	con cui dividevi la stanza ?
ita	non è più un bambino .
ita	preferisco spostarmi con la metro
ita	piuttosto che con il treno .
ita	distruggete questo tempio .
ita	lui non dipinge le pareti , ma
ita	le ricopre con la carta da parati .
ita	distruggi questo tempio .
ita	si dedicò allo studio della
ita	biologia per almeno dieci anni .
ita	kyoto è famosa per i suoi templi antichi .
ita	meno studenti studiano il
ita	tedesco rispetto a prima .
ita	ci sono molti templi antichi a kyoto .
ita	chi comincia a lavorare in gioventù arriva
ita	a vivere generosamente quando è più anziano .
ita	lo hai incontrato all'università ?
ita	le circostanze di quella sparizione
ita	lasciarono le autorità perplesse .
ita	penso che delbert sia pazzo .
ita	il signor wright parla il giapponese come
ita	se fosse la sua lingua materna .
ita	sono bravo a cantare .
ita	lui è l'ultima persona a
ita	essere adatta per il lavoro .
ita	la porta si aprì e un uomo uscì .
ita	mi piacerebbe scrivere centinaia di frasi su tatoeba
ita	, ma ho altre cose da fare .
ita	ti piace l'inglese ?
ita	chi ti ha aiutato a installare
ita	questo nuovo software sul tuo computer ?
ita	perché sei arrivato in anticipo ?
ita	chi ti ha aiutato a installare
ita	questo nuovo programma sul tuo computer ?
ita	questo vestito sembra essere molto costoso .
ita	ammettendo quello che dici , non
ita	posso essere d'accordo con te .
ita	sì , hai bisogno di esercitarti ogni giorno .
ita	ammettendo ciò che dici , non
ita	posso essere d'accordo con te .
ita	gli ho dato i pochi soldi che avevo .
ita	ammettendo quello che dite , non
ita	posso essere d'accordo con voi .
ita	tom sta perdendo il gioco .
ita	ammettendo ciò che dite , non
ita	posso essere d'accordo con voi .
ita	adesso è stesa debole sul letto .
ita	il ragazzo non ha fatto
ita	che piangere tutto il giorno .
ita	mio fratello va a pesca tutti i fine settimana .
ita	il ragazzo non ha fatto
ita	che urlare tutto il giorno .
ita	detesto la chimica .
ita	gli studenti annotarono ogni parola
ita	che diceva il maestro .
ita	studi chimica ?
ita	allora saremo certamente liberi da
ita	questo pericolo in breve tempo .
ita	voglio dormire .
ita	questo libro è così difficile
ita	che non riesco a leggerlo .
ita	le foglie cadono lentamente .
ita	mi hanno chiesto qual era il mio nome
ita	, da dove venivo e perché sono venuto .
ita	oggi nevica .
ita	conosco un insegnante di inglese
ita	che viene dal canada .
ita	l'ho aiutato ieri .
ita	quanto dici è piuttosto diverso da
ita	quello che ho sentito da lui .
ita	bill può correre più velocemente di bob .
ita	il cielo era intensamente
ita	colorato dai fuochi d'artificio .
ita	guardava l'immagine .
ita	ho continuato a ripetermi che
ita	tutto sarebbe finito presto .
ita	pensavo che le domande fossero facili .
ita	ci vuole saggezza per comprendere la saggezza : la
ita	musica non è niente se il pubblico è sordo .
ita	è inutile parlare con lui .
ita	di noi cinque , è sicuramente
ita	lui quello che parla più lingue .
ita	è inutile parlargli .
ita	abbiate la gentilezza di chiudere la
ita	porta a chiave quando uscite .
ita	usciamo insieme stasera .
ita	publio decio mure trascurò le parole degli amici ,
ita	i quali lo ammonivano di essere più cauto .
ita	tutti gli studenti si alzarono insieme .
ita	il mio interesse è riguardo al futuro perché è
ita	là che passerò il resto della mia vita .
ita	tom parla più lentamente di bill .
ita	è un peccato che nessuno sia
ita	stato salvato nell'incidente , vero ?
ita	vado più spesso a bruxelles che a parigi .
ita	se non fosse per il
ita	sole non potremmo affatto vivere .
ita	è l'uomo che vedo tutti i giorni sul treno .
ita	com'era organizzato l'esperimento ? cosa
ita	era connesso e come ?
ita	ho la gola secca .
ita	trova equivalenti di frasi multilingui
ita	su tatoeba . org .
ita	la spagna produce molte arance .
ita	è morto qualche giorno prima
ita	del suo centesimo compleanno .
ita	tutti sono uguali davanti alla legge .
ita	si dice che sia stato
ita	il miglior giocatore di football .
ita	è tutto buio fuori .
ita	si dice che sia stato
ita	il miglior giocatore di calcio .
ita	il cielo è coperto di nuvole .
ita	attenzione ! ci sono cinque
ita	mucche sovietiche affamate in giardino !
ita	la luna è invisibile dietro le nuvole .
ita	tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia .
ita	c'è passione , ostilità , adorazione e amore ma nessuna amicizia .
ita	dopo la pioggia , il sole emerse dalle nuvole .
ita	ho dei gusti semplicissimi ,
ita	mi accontento sempre del meglio .
ita	il golden gate bridge è fatto di ferro .
ita	la luna non è un pianeta
ita	, ma un satellite della terra .
ita	quanto è lungo il golden gate bridge ?
ita	cesare unì i soldati di labieno
ita	con i soldati di crasso .
ita	il ponte è stato riverniciato .
ita	i soldati ritornarono nella
ita	città senza alcuna speranza .
ita	il ponte fu portato via dall'alluvione .
ita	nella nostra scuola ci sono
ita	più ragazze che ragazzi .
ita	il ponte fu portato via dall'inondazione .
ita	l'articolo tratta il problema
ita	in termini di etica .
ita	il satellite è in orbita intorno alla luna .
ita	stiano bene i miei concittadini , siano
ita	incolumi , sia felice la loro vita .
ita	ho visto la luna sopra il tetto .
ita	non mi piace scrivere il numero sedici ,
ita	non mi ricordo mai che ha un accento .
ita	devo rinnovare il mio passaporto .
ita	lubiana fu fondata nel quindicesimo
ita	anno del calendario giuliano .
ita	questa bomba può uccidere tante persone .
ita	ho mangiato duecentosettantaquattro grammi
ita	di riso alla cantonese .
ita	la morte è l'unico sollievo ?
ita	sei sicuro di avere
ita	esattamente duecentosettantamila capelli ?
ita	in questo libro mancano due pagine .
ita	milleduecentocinquantasei soldati distrussero la
ita	fortezza di alamut .
ita	sono un nuovo studente .
ita	trecentoquindici conigli rosa hanno
ita	marciato lungo l'autostrada .
ita	un architetto famoso ha progettato questa casa .
ita	ci sono delle italiane che perdono i
ita	loro meli nei loro giardini francesi .
ita	lei non sembra felice .
ita	il secondo documento è una lettera destinata al
ita	re , scritta dal parlamento di parigi .
ita	a lui piace il jazz , anche a me .
ita	non c'è che da sperare
ita	che non valuti la grammatica .
ita	la seconda lezione è molto facile .
ita	scrivete il vostro nome sulla lista
ita	e passatela alla persona seguente .
ita	quanto costa questo sofà ?
ita	la mia professoressa di
ita	matematica soffre d'insonnia .
ita	la nave trasporta materie prime dall'indonesia .
ita	tatoeba : perché una lingua è
ita	più della somma delle sue parole .
ita	non sono occupato .
ita	quattro pastori riposavano in un
ita	prato , presso un lago .
ita	perché studi ?
ita	l'origine dell'universo probabilmente non
ita	verrà mai spiegata .
ita	studi inglese ?
ita	per favore , non
ita	interrompermi mentre sto parlando .
ita	devi studiare di più .
ita	per piacere , non
ita	interrompetemi mentre sto parlando .
ita	sono in vacanza .
ita	per favore , non
ita	interrompetemi mentre sto parlando .
ita	la giovane donna reggeva un neonato in braccio .
ita	la vendita delle sigarette
ita	dovrebbe essere bandita .
ita	jim è canadese .
ita	le donne , nel nostro paese , sono differenti dalle donne degli altri paesi . molte pensano che sia accettabile , per delle donne ,
ita	avere bambini e dedicarsi a loro interamente ; inoltre , verso i loro mariti , semplicemente sostenerli nei loro doveri e proteggere la loro purezza .
ita	questa casa ha sei stanze .
ita	nelle legioni romane molti soldati
ita	erano di nazionalità germanica .
ita	il giappone è un paese industrializzato .
ita	il giappone ha raggiunto
ita	l'america in alcuni campi .
ita	la scuola comincia l'otto aprile .
ita	abbiamo avuto qualche difficoltà a
ita	trovare la sua casa .
ita	chi compra questo genere di opere d'arte ?
ita	durante la seconda guerra mondiale l'europa
ita	era dominata dal regime hitleriano .
ita	mio zio ha un grande interesse per l'arte .
ita	l'ottimismo è semplicemente una
ita	mancanza di informazioni .
ita	un forte vento cominciò a soffiare .
ita	cesare diede dei premi ai
ita	soldati che erano stati valorosi .
ita	ha rinunciato a viaggiare all'estero .
ita	mi piace ascoltare la musica , ma
ita	mi piace ancora di più suonare .
ita	questo è il cinema dove vediamo film stranieri .
ita	ho aspettato la risposta ma
ita	nessuno mi ha risposto .
ita	ritorno presto .
ita	ha rovesciato i potenti dai troni
ita	e ha innalzato gli umili .
ita	ritornerò presto .
ita	marco , il cui animo era pauroso ,
ita	temendo il pericolo , si era nascosto .
ita	devo restituire il libro prima di sabato .
ita	mio fratello è grande abbastanza
ita	per andare a scuola .
ita	sembri un uomo onesto .
ita	avendo fatto i compiti ,
ita	ho guardato la televisione .
ita	non è più un ragazzo .
ita	sto pensando di andare negli stati
ita	uniti durante le vacanze estive .
ita	sei un bravo ragazzo .
ita	lui non parla inglese ,
ita	per non parlare del francese .
ita	siete dei ragazzi giovani .
ita	i prigionieri politici sono in sciopero
ita	della fame per avere condizioni migliori .
ita	mi ha invitato alla sua festa di compleanno .
ita	tutti coloro che desiderano sé stessi
ita	incolumi , obbediscano all’autorità del console .
ita	ann non verrà alla nostra festa .
ita	portate il vostro aiuto ai cittadini ,
ita	alle loro mogli e ai loro figli .
ita	puoi venire alla festa ?
ita	in giappone è educato inchinarsi
ita	quando si incontra qualcuno .
ita	non c'erano che sei persone alla festa .
ita	la ragazza che sta parlando
ita	con mayumi è mia sorella .
ita	verrete alla festa ?
ita	il senato stabilì che il console facesse un
ita	nuovo arruolamento e liberasse la patria dai nemici .
ita	mi piacerebbe visitare new york .
ita	puoi scrivere in qualsiasi lingua desideri .
ita	su tatoeba tutte le lingue sono uguali .
ita	ho fatto visita a judy .
ita	per diventare un buon conversatore
ita	è necessario leggere molto .
ita	ho fatto visita al mio amico tom ieri .
ita	ucciderò il re con il veleno
ita	, se mi darai una ricompensa .
ita	vorrei farvi visita .
ita	io sono il prodigioso spaghetto volante . non devi avere altri mostri prima di me . ( dopo va bene , semplicemente usa le protezioni .
ita	) il solo mostro che merita la lettera maiuscola sono io ! gli altri mostri sono falsi mostri , che non meritano la lettera maiuscola .
ita	vorrei farti visita .
ita	pirro venne in italia con un
ita	grande esercito e molti elefanti .
ita	mi sei mancato .
ita	il poliziotto ha incolpato
ita	il tassista per l'incidente .
ita	ti sono mancato ?
ita	ho l'impressione di averla già
ita	incontrata da qualche parte .
ita	mi sei mancato molto .
ita	il ragazzo non portò a compimento
ita	niente di quello che aveva detto .
ita	mi mancherete tutti .
ita	la donna promise di mettersi a dieta ,
ita	di smettere di fumare e di fare esercizio .
ita	mi mancherai .
ita	la donna fece esercizio e si mise
ita	a dieta , ma continuò a fumare .
ita	ho lasciato il tuo ombrello sull'autobus .
ita	la donna ha fatto esercizio e si è messa
ita	a dieta , ma ha continuato a fumare .
ita	ha un figlio che amano tutti .
ita	la ragazza non fece niente
ita	di quello che aveva detto .
ita	john impazzisce per la musica pop .
ita	questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo ,
ita	che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto .
ita	impazzisce per te .
ita	lui non le ha regalato un ramo di rose però l'ha
ita	invitata a prendere un caffè e ha parlato con lei .
ita	questa è la chiave che stavo cercando .
ita	la ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto , avrebbe preso
ita	buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori .
ita	hai sorpreso tutti .
ita	preferisco mangiare un muffin
ita	piuttosto che un dinosauro .
ita	tutti sono arrivati in classe in tempo .
ita	io gioco con il cubo di rubik
ita	, non con il culo di ruby !
ita	tutti sono arrivati in classe in orario .
ita	quando il sole della cultura cala
ita	, anche i nani sembrano giganti .
ita	ciao ! come stai ?
ita	è molto difficile sbarazzarsi
ita	delle cattive abitudini .
ita	c'è un gatto sotto il tavolo ?
ita	è molto difficile disfarsi
ita	delle cattive abitudini .
ita	oggi nicolas mi ha dedicato uno script .
ita	mi sembra che in tutto non
ita	ho dormito più di quattro ore .
ita	sono un uomo soddisfatto !
ita	ispirata dai suoi professori , pharamp
ita	comincerà domani la sua carriera solare .
ita	se conoscessi il suo indirizzo , le scriverei .
ita	i francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi : hanno la
ita	mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde .
ita	un gruppo di bambini stava giocando nel parco .
ita	mai ho trovato descritta una simile inquietudine
ita	come quella che caratterizza la mia epoca .
ita	conosci l'arca di noè ?
ita	nessuno ha più , qui , prospettive gioiose , nessuno si
ita	può vantare di non avere una visione angosciata della vita .
ita	central park è vicino al luogo dove lavoro .
ita	questa clessidra , l’abbiamo costruita affinché fosse una prigione di vetro per il tempo
ita	, per poterlo almeno tenere in mano , visto che trattenerlo è impossibile .
ita	c'è pochissima carta rimasta .
ita	come le lancette dell’orologio meccanico , l’ombra sulla meridiana , la sabbia
ita	o l’acqua nella clessidra , il tempo non si ferma per noi .
ita	leggo una rivista .
ita	il passato è solo un frammento , un minuscolo
ita	frammento di una passata grandezza eroso dal tempo !
ita	ho ritagliato l'articolo dalla rivista .
ita	non è il tempo che se ne va o che deve ritornare . è il tempo a
ita	restare ! siamo noi , con la nostra vita precaria , ad andarcene , senza ritorno .
ita	ha messo la rivista sul tavolo .
ita	l'unica compensazione per la finitezza dell'uomo è
ita	solo una speranza : la fama .
ita	potresti portarmi un time magazine ?
ita	è così che siamo , noi uomini del seicento ! rassegnati , arresi , disorientati di fronte al nulla ,
ita	a questo tempo distruttore che ci suggerisce costantemente l’idea perentoria e tragica di una fine per noi tutti certa .
ita	hai il time magazine ?
ita	le lancette degli orologi scorrono ciecamente sui loro quadranti ,
ita	ricordandoci a ogni rintocco la vacuità di ogni evento umano .
ita	sono le riviste di mia sorella .
ita	tutto tramonterà , un giorno ! il mio impero
ita	, il mio sfarzo , il mio prestigio !
ita	il baseball è uno sport interessante .
ita	qual è il rapporto fra la
ita	musica e l'astronomia nel seicento ?
ita	conosci alcuni miti greci ?
ita	con la lingua orale non si ha una
ita	sola lingua e non si può correggere .
ita	questa parola deriva dal greco .
ita	siate prudenti come i serpenti
ita	e semplici come le colombe .
ita	questa parola viene dal greco .
ita	preferirei saltare la scuola
ita	e giocare ai videogiochi .
ita	sei libero il venerdì pomeriggio ?
ita	non sarà meglio per te
ita	l’esilio che l’odio dei concittadini ?
ita	è così maleducato che tutti lo detestano .
ita	dobbiamo comprare un nuovo
ita	tappeto per questa stanza .
ita	abbiamo camminato molto .
ita	domani sono impegnato e non
ita	posso venire a casa tua .
ita	quando mi sono svegliato ero triste .
ita	domani non voglio venire con te a vedere la partita di
ita	calcio , voglio andare con paolo a vedere un film .
ita	è una storia così triste .
ita	non mi interessa l'inglese ,
ita	non lo so neanche parlare .
ita	cosa ti rende così triste ?
ita	prima ci riposiamo e poi
ita	andiamo a lavorare , d'accordo ?
ita	cosa l'ha resa così triste ?
ita	voglio comprare dei vestiti quando
ita	ci sono i saldi .
ita	il film era così triste che tutti hanno pianto .
ita	nella nostra classe ci sono
ita	in totale 200 studenti .
ita	la notizia l'ha resa triste .
ita	una carcassa non è una
ita	scatola per un veicolo motorizzato .
ita	la notizia l'ha resa molto triste .
ita	mia sorella mi ha chiesto di comprarle
ita	una camicia cinese quando vado a pechino .
ita	si piange quando si è molto tristi .
ita	mi puoi prestare il tuo
ita	dizionario italiano - cinese ?
ita	non so se ridere o piangere .
ita	le vittime del disastro
ita	del terremoto sono numerose .
ita	lasciato solo , il neonato cominciò a piangere .
ita	mi ha detto che domani va
ita	in inghilterra con l'aereo da pechino .
ita	tu sai che mi hai fatto piangere .
ita	tuo fratello maggiore sta facendo i
ita	compiti , tu sai solo giocare !
ita	perché piangi ?
ita	domani la nostra classe gioca a
ita	calcio con la classe d'inglese .
ita	ragazzi , non fate rumore .
ita	ci sono circa 500 metri
ita	da casa mia all'università .
ita	fanno troppo rumore , non riesco a concentrarmi .
ita	ho un amico cinese e vorrei
ita	chiedergli di darmi ripetizioni di cinese .
ita	non sono riuscito a dormire dal rumore .
ita	gli amici sono come fiori
ita	nel giardino della vita .
ita	ho sentito un rumore dietro di me .
ita	guarda , guarda ! ci sono dei
ita	paguri blu sui rametti di arancio !
ita	non posso concentrarmi con tutto questo rumore .
ita	tra la grammatica cinese e quella
ita	italiana c'è una bella differenza .
ita	non posso sopportare tutto questo rumore .
ita	voglio il tempo e la salute per finire
ita	il mio libro di testo di islandese .
ita	non posso più sopportare questo rumore .
ita	i cittadini subito preparano ogni
ita	cosa per difendere la città .
ita	non fare rumore , sto studiando .
ita	la scoperta del petrolio è
ita	stato un incidente fortunato .
ita	non posso sopportare questo rumore .
ita	marco e paolo sono miei amici : questo
ita	è un medico , quello è un calzolaio .
ita	mangia la tua zuppa senza fare rumore .
ita	ha scelto di non
ita	presentarsi alle elezioni presidenziali .
ita	meno rumore , per favore .
ita	si dice che il sistema
ita	stradale del giappone sia straordinario .
ita	non potete fare meno rumore ?
ita	ci sono pochi uomini di tal fatta
ita	, se mai ce ne sono .
ita	ho bisogno di un po' di zucchero .
ita	il re gli domandò : “non
ita	ti sembra invincibile questo esercito ? “
ita	tom mette troppo zucchero nel suo tè .
ita	quando la spagna colonizzò le filippine , erano amministrate dalla città del messico . quindi è
ita	stato lo spagnolo messicano , non lo spagnolo castigliano , ad aver influenzato il tagalog .
ita	ho bisogno di zucchero per fare una torta .
ita	stava cercando le chiavi nella
ita	borsa quando l'ha attaccata .
ita	le formiche pullulano intorno allo zucchero .
ita	cerchiamo una soluzione che
ita	sia accettabile a tutti .
ita	passami lo zucchero , per piacere .
ita	l'azienda multinazionale ha diminuito il
ita	prezzo di molti prodotti .
ita	mi hanno assegnato una camera piccola .
ita	ci domandarono se sapessimo
ita	quando cominciava il film .
ita	dubito che lei ti ami .
ita	l'aereo doveva arrivare alle 14 : 48
ita	, ma non e ancora atterrato .
ita	gli ho chiesto aiuto .
ita	dovresti andare in palestra almeno
ita	due volte alla settimana .
ita	e nessuno ti ha aiutato ?
ita	passò più di un’ora prima che
ita	il treno cominciasse a muoversi .
ita	le olimpiadi hanno luogo ogni quattro anni .
ita	lei si rimise a sedere , sorseggiò
ita	il bicchiere e fissò il fuoco .
ita	è pieno di energia .
ita	ci ha insegnato che
ita	colombo ha scoperto l'america .
ita	è abbastanza per oggi .
ita	ci sono una lavagna , una lampada , una porta , due finestre
ita	, dodici sedie e un banco ; ci sono anche molti studenti .
ita	sono molto sorpreso di vederti qui .
ita	almeno in inglese , il nome di tutti i
ita	continenti finisce con la stessa lettera con cui comincia .
ita	queste foto sono magnifiche .
ita	la tempesta temuta non era arrivata ,
ita	ma il cielo rimaneva scuro e minaccioso .
ita	vorrei una camomilla .
ita	se dio non esiste nel nostro mondo ,
ita	allora creerò dio con le mie stesse mani .
ita	perché non ritorna ?
ita	l’uomo dietro alla scrivania era biondo
ita	, tarchiato e di bassa statura .
ita	una bambina sta suonando l'arpa .
ita	il vecchio era seduto accanto alla
ita	finestra con una coperta sulle ginocchia .
ita	indossava degli enormi stivali gialli .
ita	posso aiutare a tradurre il
ita	sito web in altre lingue ?
ita	nessuno è perfetto .
ita	nel vino c'è la saggezza , nella birra c'è
ita	la forza , nell'acqua ci sono i batteri .
ita	lui assomiglia molto a suo padre .
ita	come si chiama il mercato che
ita	si trova vicino allo zoo ?
ita	passami lo zucchero , per favore .
ita	il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino
ita	al bar è il professore che insegna cinese all'università .
ita	tutti i membri erano presenti .
ita	tutti i miei amici sono venuti
ita	alla mia festa di compleanno .
ita	non dimenticare il biglietto .
ita	il letto su cui ho dormito in albergo era
ita	molto comodo , per cui mi sono riposato bene .
ita	non dimenticarti il biglietto .
ita	è ancora molto lontana la
ita	chiesa che andiamo a visitare .
ita	non dimenticatevi il biglietto .
ita	è ancora molto lontana la
ita	chiesa che andiamo a visitare ?
ita	sta piovendo .
ita	vuole farmi andare in treno con lui
ita	a milano a trovare un amico .
ita	piove .
ita	non mi interessa l'inglese ,
ita	non lo so neanche parlare !
ita	non dimenticarti di noi !
ita	grazie alla tua stupidità ,
ita	abbiamo perso la partita .
ita	nessuno lo saprà .
ita	grazie alla vostra stupidità ,
ita	abbiamo perso il gioco .
ita	è di mio fratello .
ita	grazie alla tua stupidità ,
ita	abbiamo perso il gioco .
ita	cosa devo portare ?
ita	l'intervistatore introduce
ita	l'argomento dell'intervista .
ita	è solo la tua immaginazione .
ita	il linguaggio del corpo è un linguaggio
ita	che non troverai tradotto in tatoeba .
ita	ci vediamo domani in biblioteca .
ita	la vita è una malattia
ita	mortale a trasmissione sessuale .
ita	grazie !
ita	dobbiamo imparare a vivere in
ita	armonia con la natura .
ita	ti aspetterà .
ita	albert è impegnato nel commercio
ita	estero e va spesso all'estero .
ita	domani è natale .
ita	nonostante l'economia sia debole , alcune
ita	compagnie stanno ancora facendo un profitto .
ita	ti abituerai presto a vivere qui .
ita	c'è probabilmente una soluzione
ita	semplice al problema .
ita	per favore , dove sono le uova ?
ita	cesare fece passare al di là
ita	del monte tutta la cavalleria .
ita	casa mia è vicina alla stazione .
ita	i tori combattono con le corna
ita	, i cinghiali con le zanne .
ita	quando il gatto non c'è i topi ballano .
ita	troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema , aggiungiamole
ita	alla lista seguente : _ _ _ _ _ e traduciamole .
ita	un gatto è apparso da sotto la scrivania .
ita	se andrò alla festa ,
ita	porterò qualche bottiglia di vino .
ita	un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo .
ita	questo macchinario è troppo pesante
ita	e non riesco a trasportarlo .
ita	di solito i gatti odiano i cani .
ita	i dati possono essere trasmessi tra il computer
ita	principale e il vostro , e viceversa .
ita	i gatti possono vedere nel buio .
ita	qualunque cosa è teoricamente impossibile
ita	finché non è stata fatta .
ita	il gatto ascoltò i suoi passi .
ita	il messico è una nazione che
ita	confina con gli stati uniti .
ita	un gatto era seduto sulla sedia .
ita	il guerriero è conscio sia della
ita	sua forza che della sua debolezza .
ita	una tigre è più grande e più forte di un gatto .
ita	se tu e marco state bene
ita	, io e paolo stiamo bene .
ita	sul tavolo c'era un gatto .
ita	sono appena arrivato e resto
ita	durante tutte le vacanze .
ita	ci sono le impronte di un gatto sul tavolo .
ita	il ragazzo è nel suo giardino
ita	ed io sento la sua voce .
ita	ho perso la mia scarpa nell'incendio .
ita	nessuno riesce a tradurre le sue
ita	frasi perché sono abbastanza difficili .
ita	un incendio scoppiò durante la notte .
ita	nessuno può tradurre le sue
ita	frasi perché sono abbastanza difficili .
ita	premete il pulsante in caso di incendio .
ita	nessuno vuole tradurre le sue
ita	frasi perché sono stupide .
ita	la casa fu ridotta in cenere dall'incendio .
ita	importante ! stai per aggiungere una
ita	traduzione alla frase qui sopra .
ita	il sisma provocò l'incendio .
ita	un tizio entrò in un bar , però venne colpito da
ita	una sbarra con una barretta di cioccolato su di essa .
ita	l'allarme anti - incendio suonò .
ita	un tizio entrò in un bar , ma venne colpito da
ita	una sbarra con una barretta di cioccolato su di essa .
ita	era vestita di bianco .
ita	riforme finanziarie potrebbero migliorare
ita	le difficoltà economiche attuali .
ita	è venuta al museo in taxi .
ita	se avessi saputo il suo
ita	indirizzo le avrei scritto .
ita	mi ha obbligato a farlo .
ita	bisogna produrne una versione
ita	adattata al pubblico americano .
ita	fu felice di incontrarlo .
ita	questa conclusione conferma
ita	l'ipotesi di partenza ?
ita	è andato a cacciare nei boschi .
ita	avrei dovuto provare questo rasoio
ita	elettrico prima di comprarlo .
ita	non bevo molto vino .
ita	gli antichi egizi costruirono
ita	una civiltà molto avanzata .
ita	vorrei un bicchiere di vino .
ita	distinguere il giusto dallo
ita	sbagliato è difficile .
ita	 " grazie . " " prego . "
ita	se vuoi avere successo ,
ita	allora devi lavorare duramente .
ita	 " grazie . " " di niente . "
ita	il cibo non era buono
ita	, però almeno era economico .
ita	verrà punito .
ita	le riviste di musica sono scritte da gente che non sa scrivere , che
ita	intervista gente che non sa parlare , per gente che non sa leggere .
ita	è stato punito per aver mentito .
ita	l'informazione non è conoscenza , la conoscenza non è saggezza , la saggezza non è verità , la verità non
ita	è bellezza , la bellezza non è amore , l'amore non è musica , la musica è il meglio .
ita	vieni qui prima delle sette .
ita	forse la fabbrica verrà chiusa
ita	per sempre la settimana prossima .
ita	mi sono alzato alle sette .
ita	sto mettendo questa frase su
ita	tatoeba e nessuno può fermarmi !
ita	è venuto in giappone sette anni fa .
ita	è divertente imparare parole
ita	gergali nelle lingue straniere .
ita	arrivò alle dieci e sette minuti .
ita	gli italiani dicono che i
ita	traduttori sono dei traditori .
ita	non ha meno di sette figli .
ita	marco e paolo hanno lo stesso
ita	maestro e leggono gli stessi libri .
ita	si è sposata all'età di diciassette anni .
ita	il sole è il re del cielo ,
ita	la luna è la regina delle stelle .
ita	la sveglia mi sveglia alle sette .
ita	dario fece passare l’esercito
ita	dall’asia in europa .
ita	è arrivato in stazione alle sette .
ita	la macchina in cui abbiamo
ita	viaggiato era molto vecchia .
ita	cinque più due fa sette .
ita	la ragazza a cui ho offerto
ita	la cena mi piace molto .
ita	si dovrebbe dormire almeno sette ore per notte .
ita	la ragazza che ho conosciuto
ita	ieri sera mi piace molto .
ita	nessun altro si è offerto per aiutare .
ita	l'uomo che hai appena visto
ita	è un grande musicista .
ita	grazie per la tua spiegazione .
ita	sei l'unica persona a cui
ita	posso chiedere questo favore .
ita	forse sarà la stessa cosa per lui .
ita	l’ho visto arrampicarsi sul parapetto
ita	e gettarsi nel fiume .
ita	è impossibile per me spiegartelo .
ita	non raggiungeremo mai londra
ita	prima che diventi buio .
ita	l'europa è un continente di persone energiche .
ita	tutto ciò che voleva era del
ita	tempo per finire il suo dipinto .
ita	yumi ha molti soldi ora .
ita	la mente di una donna e
ita	il vento invernale cambiano spesso .
ita	guarda il neonato dormire nella culla .
ita	mi son comprato questa macchina per
ita	popcorn superveloce come regalo di natale .
ita	il neonato nella culla è molto carino .
ita	un computer non è più vivo
ita	di quanto sia un orologio .
ita	non ho soldi per comprare il dizionario .
ita	si è alzato alle sei ed
ita	è uscito di casa alle sette .
ita	è debole in chimica .
ita	non parlare di nuovo di
ita	questa questione , per favore .
ita	preferisco le auto inglesi a quelle straniere .
ita	non parlare di nuovo di
ita	questa questione , per piacere .
ita	preferisco il riso al pane .
ita	la ragazza che lavora
ita	nella panetteria è affabile .
ita	preferisco i film comici .
ita	la ragazza che lavora
ita	nella pasticceria è affabile .
ita	preferisco le mele alle arance .
ita	dovresti provare a non grattare
ita	i morsi degli insetti .
ita	di tutte le materie , preferisco l'inglese .
ita	dovreste provare a non grattare
ita	i morsi degli insetti .
ita	preferisco restare a casa che andare a pescare .
ita	lei era l'ultima persona che mi
ita	aspettavo di incontrare quel giorno .
ita	sto bene , grazie .
ita	dobbiamo tenere in conto il
ita	fatto che è lui giovane .
ita	non sopporto la sua gelosia .
ita	non dimenticare di portare utensili da cucina
ita	come coltelli e pentole per cucinare .
ita	sono un ragazzo timido .
ita	non dimenticate di portare utensili da cucina
ita	come coltelli e pentole per cucinare .
ita	non sembrava interessata .
ita	la mia canzone preferita di
ita	lady gaga è paparazzi .
ita	ci sono delle penne nella macchina ?
ita	l'economia globale sta andando a
ita	spirale verso il basso .
ita	è debole di natura .
ita	questa è la prima frase nella new _
ita	tat _ list . e sarà l'ultima .
ita	sono ottimista di natura .
ita	hai avuto recentemente delle
ita	notizie da tua sorella ?
ita	i prezzi sono più bassi a kobe .
ita	mi chiedo se posso aggiungere una
ita	frase semplicemente schiacciando il tasto invio .
ita	guadagno 100€ al giorno .
ita	chiedi se hanno questo libro
ita	in biblioteca , per favore .
ita	io sono gentile , ma tu non lo sei meno .
ita	chiedi se hanno questo libro
ita	in biblioteca , per piacere .
ita	ha fatto una cosa stupida .
ita	questa scatola pesa una tonnellata
ita	. cosa c'è dentro ?
ita	hai un dizionario d'inglese ?
ita	com'era il tempo quando
ita	sei uscito questa mattina ?
ita	mio padre tornerà a casa questo fine settimana .
ita	i matematici sono poeti , solo che devono
ita	dimostrare ciò che la loro fantasia crea .
ita	vuoi qualcosa da bere ?
ita	il giappone e la corea
ita	del sud sono paesi limitrofi .
ita	buonasera , come state ?
ita	credo in un solo dio , padre onnipotente , creatore del cielo
ita	e della terra , di tutte le cose visibili ed invisibili .
ita	stamattina mi sono alzato alle sette .
ita	speravo di sposarmi quando mia
ita	madre era ancora viva .
ita	non ha ancora risposto alla mia lettera .
ita	un poliziotto ha chiesto alle ragazze
ita	se la macchina era loro .
ita	il vecchio signore le diede una piccola bambola .
ita	i primi esploratori usavano le
ita	stelle per la navigazione .
ita	pochi la pensano così .
ita	i primi esploratori utilizzavano le
ita	stelle per la navigazione .
ita	sono molto curioso .
ita	negli stati uniti si ha la scelta , quando si entra in un ristorante
ita	, di sedersi nella sezione per fumatori o nella sezione per non fumatori .
ita	non c'è niente che sia importante come la pace .
ita	questa connessione è troppo lenta
ita	per me per guardare film .
ita	ho ringraziato mary per il suo aiuto .
ita	alcuni bambini imparano le lingue
ita	facilmente e altri con difficoltà .
ita	sopra il tavolo c'è un libro .
ita	il terrorismo è il fattore più importante per la
ita	divisione del paese e la creazione di regioni autonome .
ita	mi sento molto meglio oggi .
ita	questo è l'uomo che ho
ita	aspettato per una settimana .
ita	queste forbici tagliano bene .
ita	ho solo intenzione di riposarmi
ita	durante le vacanze estive .
ita	hanno perso la battaglia .
ita	su ciò di cui non si
ita	può parlare , si deve tacere .
ita	persero la battaglia .
ita	mi dispiace disilluderti , ma sono
ita	costretto a dirti la verità .
ita	credi che comincerà la guerra ?
ita	patty ha finito di scrivere
ita	ai suoi amici in canada .
ita	tutti gli studenti protestarono contro la guerra .
ita	potete anche chiedere consiglio
ita	al vostro insegnante .
ita	kate è raffreddata .
ita	le cucine americane sono più
ita	grandi delle cucine giapponesi .
ita	preferisco i pompelmi alle arance .
ita	mi mostrerebbe per favore la
ita	strada per andare alla stazione ?
ita	domani nevicherà .
ita	il fiore di ciliegio è per il giappone
ita	quello che la rosa è per l'inghilterra .
ita	non mostra entusiasmo per il suo lavoro .
ita	fu così stupido da dire una
ita	bugia che potesse facilmente essere scoperta .
ita	kenji è un tennista .
ita	una repubblica è una nazione il cui capo non è
ita	un re o una regina , ma un presidente .
ita	il mio orologio ha bisogno di essere riparato .
ita	la gente voleva una
ita	possibilità di diventare ricca .
ita	roma è una città antica .
ita	faccio visita ai miei nonni
ita	due volte alla settimana .
ita	il riso è buono con la zuppa di miso .
ita	lui lavora come professore , ma
ita	in realtà è una spia .
ita	comincerò a lavorare il primo di luglio .
ita	la nonna di john è venuta
ita	a mancare dopo una lunga malattia .
ita	è andato a boston in macchina .
ita	lui disse che si era incontrato
ita	con lei il giorno avanti .
ita	non ho niente da dirti al momento .
ita	in quei giorni avevo l'abitudine
ita	di passeggiare prima di colazione .
ita	buon compleanno , muiriel !
ita	qui , il tempo diventa
ita	freddo in questo periodo dell'anno .
ita	questa faccenda non mi riguarda .
ita	è orgoglioso di essersi
ita	formato negli stati uniti .
ita	impara da tua sorella maggiore .
ita	una volta si credeva che la
ita	terra fosse il centro dell'universo .
ita	segui l'esempio di tua sorella maggiore .
ita	il tempo ha molto a che
ita	fare con la nostra salute .
ita	vorrei due kili di mele .
ita	il lavoro eccessivo vi toglie le forze
ita	, avete bisogno di riposarvi un po' .
ita	si è rinchiusa in camera .
ita	l'uomo può inventare tutto ,
ita	tranne l'arte di essere felice .
ita	ha sbattuto la porta .
ita	la democrazia è un'idea che
ita	risale agli antichi greci .
ita	non posso dirti la verità .
ita	questa delizia turca è stata fatta
ita	in cina e assemblata in messico .
ita	esco .
ita	chi è stata l'ultima persona
ita	ad accedere al computer ?
ita	gli studenti non seppero dare una risposta .
ita	mi ha lasciato con il suo libro
ita	preferito e si è trasferito a osaka .
ita	lei non mi sorrise più .
ita	di cosa sta parlando ?
ita	semplicemente non ha senso .
ita	la guardai allontanarsi .
ita	da questa prova ne consegue che
ita	non è lui il criminale .
ita	mi ferì con le mie stesse ferite .
ita	le linee rosse sulla
ita	mappa rappresentano ferrovie .
ita	chiedeva solo di non rivivere il suo passato .
ita	le linee rosse sulla
ita	cartina rappresentano ferrovie .
ita	tu non sai quanto tu ci abbia fatto soffrire .
ita	le linee rosse sulla
ita	piantina rappresentano ferrovie .
ita	c'è una nonna che porta il nipotino a scuola .
ita	per conoscere un uomo bisogna solo
ita	viaggiare con lui per una settimana .
ita	prese la biro e scrisse l'indirizzo .
ita	la sapete la ragione perché
ita	lei è così arrabbiata ?
ita	ha bisogno di soldi .
ita	risparmierete tempo se adottate
ita	questa nuova procedura .
ita	si sta facendo tardi , devo andare .
ita	pensate che abbia fatto
ita	quell'errore di proposito ?
ita	grazie mille !
ita	i prodotti fatti a mano sono
ita	molto cari al giorno d'oggi .
ita	hai già mangiato ?
ita	alcuni di loro sono in buona
ita	salute , ma altri no .
ita	sai parlare shanghainese ?
ita	lui ha la capacità di
ita	fare soltanto questo lavoro .
ita	vado a letto presto la sera .
ita	dovremmo essere sempre pronti
ita	all'eventualità di un terremoto .
ita	due bicchieri di succo d'arancia , per piacere .
ita	molte auto sfrecciano su questa
ita	autostrada notte e giorno .
ita	lui è un mio amico , lo conoscete ?
ita	lei ha cominciato a giocare a tennis non
ita	tanto per curiosità , quanto per vanità .
ita	non lo conosciamo .
ita	se fai accoppiare un cavallo con
ita	un asino , ottieni un mulo .
ita	ve lo presento .
ita	il mio treno è partito alle
ita	sei ed è arrivato alle dieci .
ita	scusi , chi è questa signora ?
ita	responsabilità collettiva
ita	significa irresponsabilità .
ita	si chiama mary , è la mia segretaria .
ita	sfortunatamente non sono arrivato in
ita	tempo per il suo discorso .
ita	molto lieta di conoscervi .
ita	a mano a mano che invecchiava
ita	, diventava sempre più bella .
ita	scusi , che ore sono ?
ita	questo metodo permette di misurare la distanza
ita	tra due alberi con eccellente precisione .
ita	non so se ho tempo .
ita	l'infermiera risponde solo alla
ita	fine alla domanda iniziale .
ita	non sapevo da dove venisse .
ita	solo in un'occasione l'intervistato
ita	introduce un argomento .
ita	non so più cosa fare .
ita	di quanti agnelli sacrificali abbiamo bisogno
ita	per portare indietro la pioggia ?
ita	non so se ce l'ho ancora .
ita	tutti rimangono colpiti dall'esplosione
ita	della tecnologia informatica .
ita	cominciò a parlare al cane .
ita	prolungare la discussione non ci
ita	porterà da nessuna parte .
ita	mi ricordo di aver visto questo film .
ita	in generale occorre avere un
ita	passaporto per partire all'estero .
ita	lo sport fa bene alla salute .
ita	avete fatto solamente
ita	qualche errore d'ortografia .
ita	il calcio è il mio sport preferito .
ita	ha contribuito con molti soldi
ita	per il bene dell'arte .
ita	mi piace lo sport .
ita	il pilota ha corso per la
ita	ferrari dal 1995 al 1999 .
ita	non ho più di cinque dollari .
ita	questa è una macchina
ita	fotografica prodotta in giappone .
ita	i suoi occhi brillavano di gioia .
ita	sono rimasto in piedi fino
ita	a tardi per prepararmi all'esame .
ita	ha pianto dalla gioia .
ita	i dentisti utilizzano i raggi x
ita	per esaminare i vostri denti .
ita	il suo sorriso esprimeva la sua gioia .
ita	lui ha avuto il privilegio
ita	di una educazione privata .
ita	sposò un uomo ricco .
ita	hanno avuto piogge forti per
ita	più di una settimana .
ita	ha sposato un uomo ricco .
ita	tentò inutilmente di aprire la
ita	porta chiusa a chiave .
ita	una macchina costosa è uno status symbol .
ita	non riesco a sopportare che
ita	lei stia soffrendo così .
ita	ho appena finito i compiti .
ita	ci siamo tutti sentiti imbarazzati a
ita	cantare una canzone in pubblico .
ita	sono già le undici . dovresti essere già a letto .
ita	l'ho aiutato a portare il
ita	bagaglio al piano di sopra .
ita	hai già giocato a baseball ?
ita	quando incontrano un personaggio famoso ,
ita	gli ammiratori gli chiedono l'autografo .
ita	il mio obbiettivo è di diventare medico .
ita	non riesco a credere che tu
ita	non conosca l'indirizzo di lei .
ita	vorrei comperare una videocamera come questa qua .
ita	l'interprete prova a fornire il maggior
ita	numero possibile di dettagli e informazioni .
ita	ho bisogno di un francobollo .
ita	questo è qualcosa che probabilmente
ita	non avrebbe dovuto chiedere .
ita	promise di sposarsi con lei .
ita	ciò è qualcosa che probabilmente
ita	non avrebbe dovuto chiedere .
ita	non mi lavo i capelli di mattina .
ita	le condizioni di
ita	roosevelt migliorarono rapidamente .
ita	vorrei una tazza di tè .
ita	potete aiutarmi a tradurre
ita	queste frasi in cinese ?
ita	ha tre figlie .
ita	se riesci a leggere questa frase ,
ita	allora sei in grado di leggere .
ita	gli manca la sua famiglia .
ita	se riuscite a leggere questa frase ,
ita	allora siete in grado di leggere .
ita	ha risolto tutti i problemi .
ita	la lingua è il sistema
ita	generale che ci caratterizza .
ita	è una studentessa del secondo anno .
ita	la partita è stata annullata
ita	per via della forte pioggia .
ita	l'incidente è successo due ore fa .
ita	non si può giudicare la gente
ita	solo dal suo aspetto esteriore .
ita	sono arrivato in giappone due anni fa .
ita	il suo scopo nella vita
ita	era diventare un musicista .
ita	questa è la casa dove sono nato .
ita	ha distrutto il blocco di
ita	cemento con un martello .
ita	mi sento di piangere .
ita	dave è il nuotatore più veloce tra
ita	tutti i miei compagni di classe .
ita	è assente perché è ammalato .
ita	la terra è come una palla
ita	con dentro un grande magnete .
ita	il suo lavoro gli piace .
ita	la ragazza ha sollevato la
ita	pesante scatola con una mano .
ita	che cos'ha detto ?
ita	la ragazza sollevò la pesante
ita	scatola con una mano .
ita	dillo in inglese .
ita	gli esseri umani sono stati
ita	creati per creare cose .
ita	perché io ?
ita	in giappone quasi tutte le
ita	strade hanno una sola corsia .
ita	perché no ?
ita	il numero di persone che muoiono
ita	in incidenti stradali è sorprendente .
ita	prova un'altra volta .
ita	il clima dell'inghilterra è simile
ita	a quello di hokkaido .
ita	abbiamo camminato tutto intorno al lago .
ita	l'unica differenza tra me e un pazzo
ita	è che io non sono pazzo .
ita	può essere fiera di sua figlia .
ita	il papa incontra le vittime
ita	dei preti pedofili a londra .
ita	kobe è famosa come città portuale .
ita	accettando i soldi ha perso
ita	il rispetto della gente .
ita	aspetta , qualcuno sta bussando alla mia porta .
ita	un oggetto di valore diminuisce
ita	di valore se è danneggiato .
ita	non ha avuto un briciolo di coraggio .
ita	la stanza era decorata con
ita	dei fiori per la festa .
ita	coraggio !
ita	ho bisogno di una infermiera
ita	in questo stesso momento .
ita	non potevo che ammirare il suo coraggio .
ita	la fisica è una
ita	scienza della natura fondamentale .
ita	il suo coraggio fu celebrato su tutti i giornali .
ita	aggiungete poi 80g di zucchero
ita	e il grand marnier .
ita	non posso che ammirare il suo coraggio .
ita	a causa della tempesta il nostro
ita	aereo non ha potuto decollare .
ita	ci vuole coraggio per cambiare un'abitudine .
ita	se non c'è vita dopo la morte ,
ita	faresti meglio a far contare questa vita .
ita	ero stupefatto del suo coraggio .
ita	tu che cammini , non c'è via
ita	, la via si crea andando .
ita	ti ammiro per il tuo coraggio .
ita	questa poesia è stata
ita	originariamente scritta in francese .
ita	ammiro il tuo coraggio .
ita	perché la gente aggiunge frasi semplici e comuni come "
ita	ciao " , " come stai " , ecc . ?
ita	il leone è spesso usato come simbolo di coraggio .
ita	il terreno ideale dovrebbe essere una miscela di
ita	sabbia , argilla , calcare e humus .
ita	ha attraversato l'inghilterra .
ita	rimanete ai vostri posti
ita	con le cinture allacciate .
ita	ecco la sua chiave .
ita	i cambiamenti ambientali danno
ita	origine a nuove specie .
ita	ecco la vostra chiave .
ita	è andato in italia dieci anni fa
ita	e da allora ha vissuto lì .
ita	ho chiesto a tom di chiudere la porta .
ita	« ho davvero bisogno di
ita	vestiti nuovi » , pensò dima .
ita	la tua casa ha bisogno di essere riparata .
ita	noi crediamo che sia molto pericoloso che
ita	tu scali la montagna da solo .
ita	la tua casa è tre volte più grande della mia .
ita	ha la fama di essere
ita	il miglior avvocato della città .
ita	quante stanze ci sono in casa tua ?
ita	ho dedotto dalla nostra conversazione che lui
ita	non era contento del suo lavoro .
ita	i suoi consigli non sono di alcuna utilità .
ita	l'ho incontrata durante il
ita	mio soggiorno in messico .
ita	c'è qualche pericolo ?
ita	mi ci sono volute più di 2
ita	ore per tradurre poche pagine di inglese .
ita	stai dicendo che la mia vita è in pericolo ?
ita	abbiamo avuto parecchi momento di ansia ,
ita	ma alla fine è andato tutto bene .
ita	oggi amo il mondo intero .
ita	ho realizzato tutto quello che
ita	speravo di fare oggi .
ita	l'ho visto tre anni fa .
ita	gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente
ita	producibili , sia i fonemi di una certa lingua , soprattutto nel caso dell'inglese .
ita	ha scritto due libri .
ita	ci sono vari criteri per
ita	la classificazione delle vocali .
ita	leggo almeno un libro tutti i mesi .
ita	ci sono parole rese
ita	atone dal contesto comunicativo .
ita	di quante ore di sonno hai bisogno ?
ita	gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente
ita	in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago .
ita	dio creò questo mondo in sei giorni .
ita	lo spazio delimitato dalle corde
ita	vocali è denominato glottide .
ita	lavoro dalle sei questa mattina .
ita	le occlusive in inglese in posizione iniziale
ita	sono più marcate che in italiano .
ita	resterò là fino alle sei .
ita	dalla laringe l'aria raggiunge la faringe , dalla quale
ita	può uscire attraverso il naso oppure la bocca .
ita	è una tassista ?
ita	la morte non comprende lo scherzo :
ita	la si chiama e lei viene .
ita	uscii dal taxi .
ita	è difficile tradurre una poesia
ita	scritta in una lingua straniera .
ita	vorrei fargli un regalo per il suo compleanno .
ita	lui dimentica spesso di
ita	mantenere la sua promessa .
ita	mi sono già preparato .
ita	il professore si accertò che
ita	il test fosse verificato attentamente .
ita	ho già fatto i compiti .
ita	lei sembra soddisfatta quando riesce
ita	a prendere uno scarafaggio .
ita	no , non devi andarci ora .
ita	leggi il giornale tutti i giorni ,
ita	altrimenti non sei informato sulle ultime novità .
ita	in agosto non ci sono lezioni .
ita	l'idea che il denaro possa
ita	comprare tutto è sbagliata .
ita	jane ed io suoniamo bene il piano .
ita	dopo tre anni di tale
ita	occupazione , cominciava a boccheggiare .
ita	il giappone è un bellissimo paese .
ita	mi sono messo la regola di studiare
ita	inglese per tre ore ogni giorno .
ita	vorrei incontrare suo padre .
ita	ha rimandato al mese prossimo
ita	la sua partenza per hokkaido .
ita	l'ho vista giusto l'altro giorno .
ita	la nostra biblioteca della scuola è
ita	molto piccola , ma è nuova .
ita	ho troppe cose per la testa in questi giorni .
ita	qualsiasi attività vogliate compiere prenderà più tempo
ita	di quanto ne abbiate a disposizione .
ita	quante volte al giorno ti guardi allo specchio ?
ita	silvio berlusconi è un politico italiano , l'attuale primo
ita	ministro dell'italia , così come un imprenditore di successo .
ita	mio fratello ha una buona memoria .
ita	nessun altra città del giappone
ita	è grande come tokyo .
ita	non ho abbastanza memoria ram .
ita	dobbiamo sempre indossare la cintura di sicurezza
ita	nel caso ci capiti un incidente .
ita	la sua memoria mi sorprende .
ita	signore , ha lasciato il
ita	suo accendino sul tavolo .
ita	ha una buona memoria .
ita	l'unità dell'unione europea sta diventando
ita	graduatamente sempre più instabile .
ita	ho un vuoto di memoria .
ita	il mio corpo è vecchio ,
ita	ma il mio spirito è giovane .
ita	hai una buona memoria .
ita	quando sei un po' giù l'unico
ita	su cui puoi contare sei tu .
ita	dedico questo libro a mia figlia .
ita	accetto di cuore la massima : " il governo
ita	migliore è quello che governa di meno " .
ita	aveva degli amici in tutto il mondo .
ita	fai agli altri quello che
ita	vorresti fosse fatto a te .
ita	sapete suonare la chitarra ?
ita	questo posto è famoso per
ita	la sua bellezza panoramica .
ita	non era mia intenzione .
ita	lei cercava di sembrare molto più
ita	giovane della sua vera età .
ita	avevo intenzione di finire il lavoro .
ita	l'invenzione del transistor ha
ita	segnato una nuova era .
ita	ho intenzione di restare a nagoya per tre giorni .
ita	mi siete davvero mancati
ita	quando eravate in francia .
ita	aggiungi un po' di latte .
ita	mi siete davvero mancate
ita	quando eravate in francia .
ita	ho comprato due bottiglie di latte .
ita	la nostra squadra li ha sconfitti
ita	a baseball per 5 a 0 .
ita	il latte è diventato rancido .
ita	questi beni sono stati
ita	importati dall'estero in segreto .
ita	il latte diventa facilmente rancido .
ita	la cena è pronta ,
ita	quindi possiamo mangiare quando vogliamo .
ita	il latte è stato adulterato con dell'acqua .
ita	il suo nome era linda ed era
ita	un anno più giovane di tony .
ita	sono a casa tutte le sere .
ita	lo zucchero ha rimpiazzato
ita	il miele come dolcificante .
ita	ho due nipoti .
ita	improvvisamente mia madre ha
ita	cominciato a cantare .
ita	gettò uno sguardo a sua madre .
ita	sono diventato sempre meno
ita	interessato alla matematica .
ita	ehi guarda , una scimmia a tre teste !
ita	non voglio dare le dimissioni
ita	dal mio lavoro al momento .
ita	guardami quando ti parlo !
ita	il vulcano potrebbe eruttare
ita	in qualsiasi momento .
ita	ho guardato la televisione stamattina .
ita	non importa quanto eri ubriaco
ita	, goethe era un poeta !
ita	la tua squadra è più forte della nostra .
ita	stanno provando a cacciare i
ita	beni giapponesi dal mercato .
ita	non sappiamo se verrà o no .
ita	in generale preferisco una
ita	commedia a una tragedia .
ita	questo lavoro è costato 100 dollari .
ita	basterà questo cibo per
ita	una settimana di campeggio ?
ita	voglio qualcosa di fresco da bere .
ita	questo non è esattamente quello
ita	che avevo in mente .
ita	ti regalerò una bici per il tuo compleanno .
ita	aveva l'abitudine di fare
ita	una passeggiata dopo cena .
ita	quella bicicletta appartiene alla nostra scuola .
ita	quelli che mangiano fino a sentirsi male o che
ita	si ubriacano non sanno né mangiare né bere .
ita	andrò in bici anche se piove .
ita	gli insegnanti stanno cercando di
ita	motivare i propri studenti .
ita	dovresti riscrivere questa frase .
ita	u . r . s . s
ita	. significa unione delle repubbliche socialiste sovietiche .
ita	voglio parlare del mio amore .
ita	lei apparentemente ha dimenticato
ita	la propria promessa .
ita	nessuno parla con me .
ita	ti ho dato esplicite istruzioni
ita	di non toccare nulla .
ita	lo avevo comprato la settimana precedente .
ita	ha usato un ramo caduto per
ita	fare un bastone da passeggio .
ita	sii gentile con gli altri .
ita	con te al mio fianco non ho paura
ita	di nulla . sei la mia fortezza .
ita	mio padre è impresario .
ita	dove il diavolo non arriva
ita	, spinge avanti una donna .
ita	il mio piede sinistro si è addormentato .
ita	ogni lingua usa certe
ita	parti dell'alfabeto fonetico internazionale .
ita	le sue mani erano vuote .
ita	in quel posto ho passato le vacanze estive ,
ita	durante le quali mi sono divertito a fare surf .
ita	stavo per uscire quando suonò il telefono .
ita	questo vulcano entra in
ita	eruzione a intervalli regolari .
ita	stavo per uscire quando ha suonato il telefono .
ita	la famiglia dormiva da circa
ita	due ore quando scoppio l'incendio .
ita	ho un favore da chiederti .
ita	lui si rifiuta di credere che uno dei miei
ita	fratelli è responsabile della morte di mio padre .
ita	hai bisogno che ti dia dei soldi ?
ita	ho detto al mio amico del
ita	cuore che mi comprasse un anello .
ita	è ricco , non ha bisogno di soldi !
ita	il suo corpo era coperto
ita	di una pelliccia marrone .
ita	abbiamo bisogno di un'ambulanza .
ita	la pressione per una
ita	riforma fiscale sta crescendo .
ita	ho bisogno di un tuo consiglio .
ita	possa questo giorno essere il
ita	più felice della vostra vita .
ita	ne ho bisogno prima di domani .
ita	non puoi aspettarti da me che
ita	non faccia nessun errore di ortografia .
ita	hai bisogno che ti veda un medico .
ita	non ha nemmeno avuto la
ita	decenza di chiedere scusa .
ita	avete già letto il giornale di oggi ?
ita	non parlare mai male degli
ita	altri alle loro spalle .
ita	uno , tre e cinque sono dei numeri dispari .
ita	questo libro è troppo caro ,
ita	non me lo posso permettere .
ita	hai guardato la televisione ieri ?
ita	i risultati della ricerca
ita	furono molto soddisfacenti .
ita	ken è andato al parco per incontrare yumi .
ita	il tango è la manifestazione
ita	verticale di un desiderio orizzontale .
ita	è il fratello di taro .
ita	si ricorda ancora il giorno in cui
ita	sua madre ha scoperto che fumava .
ita	penso che lei sia gentile .
ita	non ho voglia di fare
ita	i compiti di matematica adesso .
ita	non è tutto oro quello che luccica .
ita	le nostre menti trasformano
ita	le esperienze in simboli .
ita	ho scritto questo libro .
ita	non posso permettermi di
ita	comprare una nuova bicicletta .
ita	oggi è una festa nazionale .
ita	alle ore di punta , è difficile per
ita	noi trovare un taxi da queste parti .
ita	piove a catinelle !
ita	non ho mai sentito roy
ita	cantare una canzone in pubblico .
ita	è una persona molto seria .
ita	non ci va nessun
ita	articolo davanti alle percentuali .
ita	è nei problemi .
ita	nessuno conosce a fondo
ita	la propria lingua materna .
ita	lui è più intelligente di me .
ita	tramite questi organi è possibile
ita	produrre e articolare i suoni .
ita	a volte è esitante prima di rispondere .
ita	si sostituiscono i suoni con
ita	atri suoni più frequenti .
ita	ha una figlia pianista .
ita	i tre suffissi generano significati
ita	differenti per la nominalizzazione .
ita	l'ho visto giocare a baseball .
ita	il vocabolo è la realizzazione
ita	concreta della parola nella frase .
ita	qual è la differenza fra questo e quello ?
ita	le parole che descrivono una parola
ita	sono a loro volta definite .
ita	questa strada ti porta in stazione .
ita	il significato del verbo può cambiare a
ita	seconda delle parole che lo circondano .
ita	sono completamente guarito da questa malattia .
ita	i traduttori online non riescono a riconoscere i
ita	vari contesti delle parole che compongono la frase .
ita	venni , vidi , vinsi .
ita	le buone traduzioni devono essere fatte
ita	dagli uomini e non dai computer .
ita	non aveva soldi per acquistare la fattoria .
ita	non c'è una sistematicità
ita	nei dizionari monolingua .
ita	va raramente in chiesa .
ita	si cerca un significato generale
ita	per le varie cose .
ita	le campane della chiesa stanno suonando .
ita	i gerghi erano usati
ita	principalmente dai malviventi .
ita	la chiesa si trova sulla collina sopra la città .
ita	certe parole possono essere usate
ita	senza alcun contesto specifico .
ita	le chiese sono segnate sulla mappa con una croce .
ita	esistono parole che non si riescono a
ita	disambiguare se sono presenti da sole .
ita	la chiesa è circondata dalla foresta e da laghi .
ita	ogni parola possiede un significato unico globale ,
ita	che possiede vari effetti a livello pratico .
ita	quella chiesa sulla collina è molto antica .
ita	anche verbi e aggettivi possono
ita	avere iponimi e iperonimi .
ita	pensavo che ti piacesse imparare cose nuove .
ita	i coiponimi possiedono le
ita	stesse caratteristiche degli iperonimi .
ita	no , non è il mio nuovo ragazzo .
ita	john dichiarò che il venditore disonesto lo aveva indotto
ita	con l'inganno a comprare un inutile pezzo di ferro .
ita	il mio compleanno è il 22 marzo .
ita	ciò che mi colpisce qui
ita	è la cordialità della gente .
ita	non voglio chiedere la tua mano !
ita	il direttore di banca era
ita	tenuto in grande riguardo .
ita	si tenne il segreto per lei .
ita	in italiano , a differenza dell'inglese
ita	, si possono dislocare gli aggettivi .
ita	sai tenere un segreto ?
ita	mia madre ci ha
ita	raccontato una storia interessante .
ita	devo prima finire questo lavoro .
ita	lui si comporta molto
ita	timidamente in sua presenza .
ita	a quest'ora domani starò studiando in biblioteca .
ita	tutti questi danni sono
ita	il risultato della tempesta .
ita	non ha le capacità per fare il presidente .
ita	ho voglia di andare a fare
ita	un lungo giro in macchina .
ita	voleva comprare il libro .
ita	un anno non è sufficiente a
ita	visitare tutti i posti a kyoto .
ita	non voleva separarsi dalla sua famiglia .
ita	la vita è come guidare una bicicletta .
ita	per mantenere l'equilibrio si deve restare in movimento .
ita	siamo fratello e sorella .
ita	lei ha parlato duramente contro
ita	la crudeltà verso gli animali .
ita	ho un cane bianco e nero .
ita	la dipendenza da droga è
ita	un cancro nella società moderna .
ita	rientrando a casa ho visto un uccello bianco .
ita	perché la gente si chiama
ita	sempre tom nelle frasi casuali ?
ita	questo non è totalmente falso .
ita	più di 10 . 000
ita	persone hanno firmato la petizione .
ita	ha visto un uomo alto ieri .
ita	disse che , se avesse avuto il
ita	denaro , avrebbe comprato il dizionario .
ita	troppa luce fa male agli occhi .
ita	ci si deve togliere le scarpe
ita	prima di entrare nelle case .
ita	stai mentendo .
ita	chi vive senza follia non
ita	è così saggio come crede .
ita	tom è un mio amico .
ita	sono andati a edimburgo per
ita	fuggire dal calore estivo .
ita	è sempre stato gentile con me .
ita	mi sono dimenticato di spegnere la
ita	televisione prima di andare a dormire .
ita	anche yamamoto è uno dei miei amici .
ita	non tutte le possibilità di
ita	composizione delle frasi vengono realizzate .
ita	la cina è il più grande paese dell'asia .
ita	fu uno spettacolo favoloso che ci
ita	procurò un piacere senza fine .
ita	non prendermi seriamente . sto solo scherzando .
ita	la signora white scoppiò in lacrime
ita	quando le dissi la novità .
ita	va a scuola in autobus .
ita	avevo così poco tempo che
ita	ho dovuto pranzare di corsa .
ita	nel giardino ci sono molti fiori .
ita	ancora adesso , di tanto in
ita	tanto si verificano scosse di assestamento .
ita	ho molti fiori .
ita	il popolo giapponese è molto riconoscente per
ita	il pronto supporto di numerose nazioni straniere .
ita	questo fiore è un tipo di rosa .
ita	nonostante trang continui a dire di amarlo , spenser non può fare
ita	a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene .
ita	no , non ho paura dei fantasmi .
ita	bisogna migliorare la gestione
ita	elettronica delle risorse .
ita	è una persona seria .
ita	" ha scritto una lettera ieri ?
ita	" " sì , l'ha fatto . "
ita	è lunedì .
ita	gli stati uniti d'america sono
ita	composti da 50 stati .
ita	il nostro aereo sta volando sopra le nuvole .
ita	il signor smith è troppo educato per
ita	dire qualsiasi cattiveria riguardo agli altri .
ita	sono sul balcone .
ita	hanno mandato alcune persone
ita	a vivere sul pianeta .
ita	è molto carina .
ita	abbiamo illustrato il racconto
ita	con delle immagini .
ita	l'arciere uccise il cervo .
ita	conosci quell'uomo con indosso
ita	un grande cappello ?
ita	è la cosa più stupida che abbia mai detto .
ita	conoscete quell'uomo con indosso
ita	un grande cappello ?
ita	puoi prestarmi la tua bicicletta ?
ita	" cosa ci vuoi sulla pizza ?
ita	" " tutto tranne le acciughe . "
ita	lo disturbiamo .
ita	con un po' più di attenzione il guidatore
ita	avrebbe potuto evitare un incidente così tragico .
ita	mi ha ringraziato per il regalo .
ita	non si viaggia per viaggiare
ita	ma per aver viaggiato .
ita	crede a tutto quello che dico .
ita	un vero viaggio di scoperta non è
ita	cercare nuove terre ma avere nuovi occhi .
ita	lo conosci ?
ita	se tutto l'anno fosse vacanza ,
ita	divertirsi sarebbe tedioso come lavorare .
ita	lo conoscete ?
ita	ogni generazione ride delle vecchie mode
ita	, ma segue religiosamente le nuove .
ita	mi piacerebbe andare a sciare con lei .
ita	chiunque è capace di essere allegro e
ita	di buon umore quando è ben vestito .
ita	io posso amare .
ita	la bellezza è opinabile ,
ita	sulla bruttezza sono tutti d'accordo .
ita	cosa ti piace di più , l'estate o l'inverno ?
ita	la bruttezza ha un vantaggio
ita	sulla bellezza : dura .
ita	il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo .
ita	la musica che non trasmette sentimenti , immagini ,
ita	pensieri , ricordi , è unicamente rumore di fondo .
ita	l'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante .
ita	la fede assoluta corrompe in modo
ita	altrettanto funesto quanto il potere assoluto .
ita	sono americani ?
ita	sappiamo ciò che siamo ma
ita	non quello che potremmo essere .
ita	gli manca il talento per essere un attore .
ita	il potere illimitato corrompe la mente
ita	di coloro che lo posseggono .
ita	com'era il tempo ieri ?
ita	nessuno conosce le proprie possibilità finché
ita	non le mette alla prova .
ita	ho fatto riparare la mia bicicletta .
ita	la musica ha abbastanza fascino da
ita	addolcire il cuore più selvatico .
ita	non è potuto venire a causa del cattivo tempo .
ita	i ricordi sono la nostra fortuna : in
ita	loro c'è tutta la bellezza del mondo .
ita	mi piace guardare la televisione .
ita	visitare terre lontane e conversare con
ita	genti diverse rende saggi gli uomini .
ita	mi piace la semplicità del suo vestito .
ita	fai del bene di nascosto
ita	e arrossisci a vederlo dilungato .
ita	senza dubbio sarà in ritardo .
ita	il cristianesimo e l'islam
ita	sono due religioni differenti .
ita	ho una grande famiglia .
ita	il cristianesimo e l'islam
ita	sono due religioni diverse .
ita	spegni la luce , per favore .
ita	mi ha fatto la promessa
ita	di venire qui alle cinque .
ita	risero del suo sbaglio .
ita	" il nostro treno parte alle 9 . "
ita	" non ti preoccupare . ce la faremo . "
ita	fu ammessa all'università di waseda .
ita	" il nostro treno parte alle 9 . "
ita	" non vi preoccupate . ce la faremo . "
ita	prima dobbiamo finire i compiti .
ita	si siede spesso di fianco a
ita	me e ascolta della musica .
ita	quella è casa sua .
ita	devi cominciare una dieta
ita	perché sei troppo grasso .
ita	quella è la sua macchina .
ita	devi cominciare una dieta
ita	perché sei troppo grassa .
ita	quello è il quadro che ha dipinto .
ita	non sei stato ad okinawa
ita	neanche una volta , vero ?
ita	quella è la casa dove abita lui .
ita	abbiamo più mele di quante ne
ita	potremmo mangiare in un giorno .
ita	quello non è un cavallo , ma un asino .
ita	sto facendo del mio
ita	meglio per imparare l'inglese .
ita	quello è un gatto o un cane ?
ita	sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese
ita	di cui ti parlavo ieri sera .
ita	quella è una pagoda .
ita	il prete ha benedetto il
ita	matrimonio della coppia felice .
ita	di chi è quel libro ?
ita	il prete ha benedetto il
ita	matrimonio della felice coppia .
ita	di chi è quell'auto ?
ita	ho aspettato e aspettato , ma
ita	alla fine john è arrivato .
ita	di chi sono quelle scarpe ?
ita	il mio portafoglio e il
ita	mio passaporto sono scomparsi .
ita	quella è la montagna più alta del mondo .
ita	nella russia sovietica la
ita	televisione guarda il pubblico !
ita	abbiamo fame .
ita	lui ha tradotto un
ita	romanzo giapponese in francese .
ita	riconobbe di aver commesso un errore .
ita	sembra che abbia conosciuto
ita	la verità della questione .
ita	la matematica è la mia materia preferita .
ita	sembra che lei abbia conosciuto
ita	la verità della questione .
ita	bill è bravo in matematica .
ita	quando in una lingua un vocabolo ha un campo semantico molto più
ita	vasto che nell'altra lingua si ha la necessità di utilizzare un iponimo .
ita	sei bravo in matematica ?
ita	bisogna verificare sempre se esiste una
ita	traduzione o un equivalente attestato .
ita	einstein era un genio matematico .
ita	l'acronimo del primo tipo va quasi sempre tradotto dal
ita	momento che vi è generalmente un acronimo corrispondente .
ita	matematica è una materia semplice per me .
ita	un acronimo è il nome costituito dalla lettera o
ita	dalle lettere iniziali di una o più parole .
ita	la matematica è difficile per me .
ita	ma allora la sigla
ita	dev'essere davvero poco conosciuta !
ita	matematica è una materia difficile .
ita	" di chi sono questi libri
ita	? " " sono di alice . "
ita	la matematica è il suo punto debole .
ita	dovresti concentrarti su una cosa
ita	e imparare a farla bene .
ita	l'algebra è una branca della matematica .
ita	non solo siamo andati a parigi
ita	, ma abbiamo anche visitato roma .
ita	non è molto bravo in matematica .
ita	nella nostra classe ci sono
ita	25 ragazzi e 20 ragazze .
ita	non lo dirò a nessuno .
ita	questa filosofia di vita è
ita	imposta a tutta la famiglia ?
ita	dovresti mangiare qualcosa prima di andare .
ita	all'inizio , cosa gli confida
ita	il proprietario dell'azienda agricola ?
ita	quando hai cominciato a studiare tedesco ?
ita	all'inizio , cosa gli confida
ita	il proprietario della fattoria ?
ita	la mia conoscenza del tedesco è scarsa .
ita	le impronte digitali sul coltello
ita	attestano la sua colpevolezza .
ita	lavati i denti .
ita	le impronte digitali sul coltello
ita	dimostrano la sua colpevolezza .
ita	la stazione è lontana da qui .
ita	abbiamo pensato che la sua
ita	minaccia fosse solo una barzelletta .
ita	questa bambola è un regalo di mia zia .
ita	cosa dice sua figlia a proposito dello
ita	stile di vita di sua madre ?
ita	le estati sono molto calde a kyoto .
ita	per lei , lo sforzo
ita	permette di apprezzare le cose .
ita	sembra neve , vero ?
ita	è successo che abbiamo
ita	incontrato il proprietario dell'appartamento .
ita	la luna è dietro le nuvole .
ita	è successo che abbiamo
ita	conosciuto il proprietario dell'appartamento .
ita	affronta la vita col sorriso !
ita	poiché l'oratore aveva detto cose gravi
ita	, tutti temevano la guerra .
ita	è davvero carina .
ita	affinché comprendiate le mie parole
ita	, vi dirò la verità .
ita	ci sono molte stelle più grandi del nostro sole .
ita	per salvare l'accampamento combatteranno
ita	con grande valore .
ita	il cielo è pieno di stelle .
ita	dicevano che il console sarebbe
ita	giunto da roma a corinto .
ita	ho visto " star wars " due volte .
ita	quindi il padre è dio , il figlio è dio e lo spirito santo
ita	è dio . e nonostante ciò non sono tre dei ma un dio .
ita	il cielo era pieno di stelle .
ita	difficilmente riesco a fare un
ita	discorso senza sentirmi nervoso .
ita	posso aiutarla ?
ita	una donna di servizio è fatta
ita	per pulire la tua casa .
ita	questo è un libro sulle stelle .
ita	storicamente il golfo
ita	persiano appartiene all'iran .
ita	guarda ! una stella cadente .
ita	che cosa potrebbe essere più noioso di
ita	una lezione di semantica con ben stein ?
ita	non riesco a trovare una buona idea .
ita	gli piace guardare le partite
ita	di baseball alla tv .
ita	sono cugini , se ricordo bene .
ita	mi accorsi che , dormendo ,
ita	ero andato oltre la mia fermata .
ita	esattamente !
ita	la coerenza è l'ultimo rifugio
ita	delle persone senza immaginazione .
ita	abbiamo studiato inglese .
ita	dovrebbe arrivare all'aeroporto entro
ita	le 9 di mattina .
ita	ho qualche amico .
ita	ho sempre pensato che un infarto fosse il modo
ita	in cui la natura ti dicesse di morire .
ita	questo cane mangia quasi qualsiasi cosa .
ita	se gli stupidi facessero un concorso tu arriveresti
ita	secondo , sei troppo stupido per arrivare primo .
ita	il giappone non è ricco di risorse naturali .
ita	il concetto di dio è una fantasia creata al fine di
ita	attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza .
ita	il giappone è un bel paese .
ita	è meglio un silenzio parlante
ita	che un irragionevole parlare .
ita	ha ringraziato per il regalo .
ita	il silenzio è alle volte
ita	più eloquente delle parole .
ita	considero tom un amico .
ita	quando fui messo di fronte all'evidenza ,
ita	dovetti ammettere che era lui il colpevole .
ita	un giorno correrò come il vento .
ita	è sempre utile avere qualche risparmio
ita	su cui poter fare affidamento .
ita	non arrivare in ritardo a scuola domani .
ita	se sei giù sorridi , la morte è peggio . se sei triste sorridi ,
ita	la morte è peggio . se sei morto sorridi , il peggio è passato .
ita	se domani piove , non andrò al picnic .
ita	l'italiano è più predisposto al
ita	prestito rispetto al francese .
ita	persi conoscenza .
ita	finché esisterà il colosseo , esisterà roma ; quando cadrà il colosseo ,
ita	cadrà anche roma ; ma quando cadrà roma , anche il mondo cadrà .
ita	dove sei nato ?
ita	kylie minogue è la migliore cantante
ita	che io abbia mai sentito !
ita	quando è nata ?
ita	kylie minogue è la migliore cantante
ita	che io abbia mai visto !
ita	hai perso peso ?
ita	gli ho dato un avvertimento ,
ita	al quale non ha prestato attenzione .
ita	avete perso peso ?
ita	puoi aggiungere un punto alla fine
ita	della tua frase , per favore ?
ita	quanto tempo è stato assente ?
ita	puoi aggiungere un punto alla fine
ita	della tua frase , per piacere ?
ita	mio padre è un professore di inglese .
ita	a proposito di svizzera , ci
ita	siete mai stato in inverno ?
ita	mi trovò un taxi .
ita	sembra che sia cominciata
ita	la stagione delle piogge .
ita	siamo marito e moglie .
ita	il rugby è uno sport che non
ita	viene mai interrotto per la pioggia .
ita	ho perso mia moglie l'anno scorso .
ita	la bellezza di questo giardino deve più
ita	al lavoro dell'uomo che alla natura .
ita	come sta tua moglie ?
ita	non possiamo fare un solo passo
ita	in più senza una pausa .
ita	jane sta parlando con qualcuno .
ita	è facile per una scimmia
ita	arrampicarsi su un albero .
ita	non ho mai visto un frigorifero rosso .
ita	le guance dei bambini
ita	piccoli sembrano di velluto .
ita	la nostra squadra portava delle magliette rosse .
ita	è meglio per te non mangiare
ita	prima di andare a letto .
ita	la bandiera francese è blu , bianca e rossa .
ita	dopo neanche un mese che era
ita	andato all'estero , si ammalò .
ita	nancy vuole un paio di scarpe rosse .
ita	desidero soltanto farti sapere che mi dispiace
ita	molto di aver detto quella cosa .
ita	perché hai dipinto la panchina di rosso ?
ita	la lezione noiosa del professore
ita	mi ha fatto dormire .
ita	il cielo è blu .
ita	gli studi all'estero saranno
ita	certamente una esperienza eccellente .
ita	hai già visto questo film ?
ita	l'inglese britannico differisce in
ita	molti modi dall'inglese americano .
ita	un caffè , per favore .
ita	buon pomeriggio . mi scusi
ita	, sto cercando loretta .
ita	vuole procurarsi un nuovo dizionario .
ita	amore ? cos'è ? sono orfano
ita	. non ho mai conosciuto l'amore .
ita	scrisse molte poesie .
ita	lo sapevate che un francese non sente la differenza
ita	tra " la simmetria " e " l'asimmetria " ?
ita	sai contare in italiano ?
ita	in altri tempi , la gente andava
ita	a piedi da edo fino a kyoto .
ita	lui cerca un impiego .
ita	se avete avuto la febbre , siete pregati di
ita	dire o scrivere la temperatura più alta misurata .
ita	apri la bocca e chiudi gli occhi .
ita	siete pregati di inserire una cassetta nel
ita	videoregistratore e premere il pulsante di registrazione .
ita	avevamo tre aerei .
ita	se il tempo è bello , stare al
ita	parco mi fa essere di buon umore .
ita	è ora di dormire .
ita	dalla fine della guerra , il giappone ha
ita	fatto molti progressi nella scienza e nella tecnologia .
ita	è ora di andare a dormire .
ita	comprese subito il significato
ita	delle parole di lei .
ita	che la forza sia con te .
ita	chris sta correndo un
ita	rischio nell'aula di scienze .
ita	buongiorno , mike .
ita	le gente può rivolgersi alla legge
ita	, se vuole riparare a un'ingiustizia .
ita	in ogni caso , è sempre colpa mia .
ita	lei ha provato a schermare
ita	suo figlio dalla realtà .
ita	jack ha forse preso il mio ombrello per sbaglio .
ita	un capitano ha la responsabilità della
ita	propria nave e del suo equipaggio .
ita	la svezia ha la sua propria lingua .
ita	la libertà di uno finisce
ita	dove inizia quella dell'altro .
ita	ha studiato all'estero .
ita	mio padre e mio fratello
ita	lavorano in questa fabbrica .
ita	ha comprato un servizio da tè .
ita	le attività di una moglie
ita	sono limitate a questioni domestiche .
ita	a volte cucino per cena .
ita	la popolazione del giappone è maggiore
ita	di quella della gran bretagna .
ita	hanno detto che lui è molto ricco .
ita	il biglietto per il concerto costa di
ita	più del biglietto per il cinema .
ita	è facile per me leggere questo libro .
ita	l'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in
ita	cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni .
ita	ha volato da londra a parigi .
ita	la persona danese prova a
ita	parlare italiano all'inizio della conversazione .
ita	è più forte di te .
ita	la persona danese prova a parlare
ita	in italiano all'inizio della conversazione .
ita	voglio sposarmi con una ragazza come lei .
ita	con questo tipo di carta si possono
ita	produrre più cose a un basso costo .
ita	non ti ringrazierò mai abbastanza .
ita	gli scienziati non hanno ancora trovato
ita	una cura per il cancro .
ita	non si legge quando si mangia .
ita	ci si può consolare del fatto
ita	che non è rimasto ucciso nessuno .
ita	mi sento stanco .
ita	il cinquantadue percento delle donne britanniche
ita	preferisce la cioccolata al sesso .
ita	deve essere innocente .
ita	il linguaggio formalmente educato , in un
ita	certo senso , rovina un'atmosfera informale .
ita	la guerra è scoppiata nel 1939 .
ita	ci sono quelli che traducono e quelli che
ita	commentano . . . si vedono i risultati !
ita	il costo della vita è molto alto a tokyo .
ita	devo mantenere la concentrazione
ita	su questa importante questione .
ita	discutiamo di questo problema .
ita	gli alberi sono stati piantati a
ita	distanza di tre metri l'uno dall'altro .
ita	ti restituirò il tuo cd fra una settimana .
ita	mi disse che , senza di me ,
ita	questa vita non aveva per lui nessun interesse .
ita	tom è il primo della classe .
ita	l'offerta alimentare mostra
ita	un miglioramento costante .
ita	sono stanco di questa vita .
ita	noi tutti siamo nati con
ita	un talento per la musica .
ita	le due nazioni entrarono in guerra .
ita	sembra che io ti abbia
ita	conosciuto da qualche parte .
ita	era severo con i suoi figli .
ita	sembra che io ti abbia
ita	incontrato da qualche parte .
ita	fa un freddo glaciale .
ita	qual è il modo migliore di
ita	portare il cibo alla bocca ?
ita	vi prego di perdonarmi .
ita	mio zio mi ha raccontato la
ita	storia sotto forma di barzelletta .
ita	ha rinunciato a bere e a fumare .
ita	mio zio mi raccontò la
ita	storia sotto forma di barzelletta .
ita	è preciso nel suo giudizio .
ita	non hanno nulla in comune
ita	con le generazioni più vecchie .
ita	è quasi mezzogiorno .
ita	i petali galleggiavano
ita	sulla superficie dell'acqua .
ita	si innervosisce facilmente .
ita	un sta per united nations
ita	, nazioni unite in inglese .
ita	è scoppiata a ridere .
ita	10 anni fa questo fiume
ita	era attraversato da un ponticello .
ita	la medicina ha avuto un effetto immediato .
ita	" alma - ata " significa "
ita	padre delle mele " in molte lingue altaiche .
ita	deve essere americano .
ita	ti andrebbe di leggere il mio
ita	saggio e correggere gli eventuali errori ?
ita	jane è la segretaria del direttore .
ita	oggi ha fatto tardi a lezione . ma ,
ita	tutto sommato , non è un cattivo studente .
ita	voglio dei soldi .
ita	mia madre ha messo tredici candeline
ita	sulla mia torta di compleanno .
ita	è ancora giovane .
ita	era molto malato ma la
ita	sua salute sta migliorando .
ita	mia madre deve essere arrabbiata .
ita	l'operatore mi disse di riagganciare
ita	e aspettare un momento .
ita	è certamente molto occupata .
ita	tutte le mele che cadono
ita	vengono mangiate dai maiali .
ita	prendi questa medicina se non ti senti bene .
ita	i sui genitori hanno deciso che
ita	lei avrebbe suonato il violoncello .
ita	non posso accettare il tuo regalo .
ita	c'è una illustrazione nella parte
ita	alta di questa pagina .
ita	hai un dono per la musica .
ita	le montagne dell'himalaya sono più
ita	alte di quelle delle ande .
ita	tom mi ha ringraziato per il regalo .
ita	quando arrivai a casa sua ,
ita	era stato già portato via .
ita	grazie per il meraviglioso regalo .
ita	gli incidenti si verificano
ita	per mancanza di attenzione .
ita	cecil accese una candela .
ita	i negozi per la strada erano
ita	per la maggior parte chiusi .
ita	non ho niente di meglio da fare .
ita	dovresti moderare il linguaggio
ita	quando parli con lei .
ita	passa un buon fine settimana !
ita	la maggior parte dei giocatori
ita	di pallacanestro sono molto alti .
ita	mi sento spesso depresso .
ita	lei era in piedi su una
ita	scala a dipingere il soffitto .
ita	come osate dire questo ?
ita	rise rumorosamente , il
ita	quale comportamento sembrò inappropriato .
ita	lo incontro spesso .
ita	i profitti delle agenzie di
ita	viaggi sono cresciuti molto .
ita	puoi insegnarmi a rubare ?
ita	il mio insegnante mi ha
ita	raccomandato di leggere shakespeare .
ita	puoi insegnarmi a volare ?
ita	non posso inghiottire
ita	queste pasticche senz'acqua .
ita	è molto gentile da parte tua aiutarmi .
ita	corri più velocemente ,
ita	altrimenti perderai il treno .
ita	è mio fratello .
ita	ho la pelle estremamente chiara e
ita	non mi abbronzo per niente .
ita	la mia famiglia va in italia tutti gli anni .
ita	gli studenti dovrebbero utilizzare
ita	i libri della biblioteca .
ita	la mia valigia è rotta .
ita	alcuni portano felicità ovunque vadano ;
ita	altri quando se ne vanno .
ita	è sempre gioioso .
ita	lei mi guardò con una
ita	strana espressione sul viso .
ita	girò la pagina del suo libro .
ita	per la cronaca , sono totalmente
ita	in disaccordo con questa decisione .
ita	 " buongiorno " , disse tom sorridendo .
ita	non degli uomini mi sembra che abitino
ita	qui con me , ma dei porci .
ita	il paese è ricco di risorse naturali .
ita	sono soddisfatto se è diventato anche
ita	solo un po' più saggio .
ita	cominciamo !
ita	in esperanto , la terminazione o è una
ita	parola , che significa : ciò che è .
ita	ero capace di rispondere a tutte le domande .
ita	i cani respirano approssimativamente
ita	30 volte al minuto .
ita	la casa sta bruciando .
ita	il presidente era disposto
ita	a supportare la fattura .
ita	mi dispiace , mia madre non è in casa .
ita	se non c'è nessuna soluzione
ita	allora non c'è nessun problema .
ita	va a scuola a piedi .
ita	non potete fare le omelette
ita	senza rompere le uova .
ita	decise di tenere un diario .
ita	non si possono fare le
ita	omelette senza rompere le uova .
ita	ma la prima cosa che diciamo è " ciao " .
ita	sono contento di non aver
ita	comprato una cosa del genere .
ita	ma la prima cosa che diciamo è " buongiorno " .
ita	sono contento di non aver
ita	comperato una cosa del genere .
ita	george ha calcolato il costo del viaggio .
ita	sono contenta di non aver
ita	comprato una cosa del genere .
ita	quando parti ?
ita	sono contenta di non aver
ita	comperato una cosa del genere .
ita	posso chiedere il vostro nome ?
ita	l'insegnante ha omesso l'esercizio a
ita	pagina 21 del libro .
ita	che cosa vuoi fare ?
ita	l'insegnante omise l'esercizio a
ita	pagina 21 del libro .
ita	fareste meglio a partire .
ita	voglio che questo lavoro sia
ita	finito per le cinque .
ita	dimmi quando cominciare .
ita	è troppo intelligente per fare
ita	una cosa così stupida .
ita	è molto più intelligente di quanto sembri .
ita	abbiamo perso quasi tutte
ita	le partite in trasferta .
ita	questa isola è stata francese .
ita	hanno perso la partita ma
ita	hanno rispettato le regole .
ita	la mia casa è molto vicina a un parco .
ita	hanno perso il gioco ma
ita	hanno osservato le regole .
ita	il paradiso sono gli altri .
ita	gli darò questo messaggio nel
ita	momento in cui arriva .
ita	l'inferno sono gli altri .
ita	le fonti devono essere
ita	autorevoli e rintracciabili .
ita	la mia casa è abbastanza lontana dallo stadio .
ita	bisogna segnalare se la tesi
ita	è compilativa o di ricerca .
ita	si prese cura del povero uccellino .
ita	di solito il capitolo centrale
ita	è quello più corposo .
ita	nessuno mi ha aiutato .
ita	nella conclusione bisogna fare dei piccoli
ita	riassunti e tirare le somme .
ita	quanto tempo sei rimasto a osaka ?
ita	lei trova sempre da ridire sul
ita	modo in cui faccio le cose .
ita	ho vissuto a osaka fino ai sei anni .
ita	ho sentito dire che i massoni
ita	hanno una stretta di mano segreta .
ita	sono nato a osaka il cinque marzo 1977 .
ita	la riparazione della mia bicicletta
ita	mi è costata mille yen .
ita	è probabile che arrivi presto .
ita	tom starà vedendo la televisione ,
ita	se vai a trovarlo ora .
ita	kaoru è andato in america .
ita	mi è stato molto difficile
ita	trovare il tuo appartamento .
ita	non sono abituata a svegliarmi presto .
ita	tu mi sembri il tipo di uomo che
ita	non fa mai quello che non vuole .
ita	non volevo svegliarmi presto .
ita	ella nascose la lettera con cura ,
ita	in modo che nessuno la vedesse .
ita	mi sono alzato tardi stamattina .
ita	un giorno gli uomini
ita	raggiunsero il suo villaggio .
ita	far crescere un bambino richiede pazienza .
ita	c'erano sei persone al
ita	concerto la scorsa settimana .
ita	il mio tasso di colesterolo è alto .
ita	questa è la finestra che
ita	è stata rotta dal ragazzo .
ita	amy fece uno sforzo per alzarsi .
ita	devi essere cieco come una talpa
ita	se non sei riuscito a vederlo .
ita	takeshi ha alzato la mano per fare una domanda .
ita	devi essere cieco come una talpa
ita	se non sei riuscito a vederla .
ita	mandami una cartolina .
ita	devi essere cieca come una talpa
ita	se non sei riuscita a vederla .
ita	lui è puntuale .
ita	devi essere cieca come una talpa
ita	se non sei riuscita a vederlo .
ita	è in contatto con lei .
ita	non è riuscito a parlare perché
ita	il pubblico era troppo rumoroso .
ita	che cosa fai nel tempo libero ?
ita	siete pregati di astenervi dal fumare
ita	fino allo spegnimento del segnale .
ita	che cosa fate nel tempo libero ?
ita	la prosperità di una nazione
ita	riposa largamente sui suoi giovani .
ita	la cima del monte fuji era coperta di neve .
ita	le auto moderne differiscono dalle
ita	prime in molti modi .
ita	ho un cugino avvocato .
ita	circola una misteriosa leggenda a
ita	proposito di questo lago .
ita	hai studiato ieri ?
ita	aver capito senza ricordare
ita	non genera conoscenza .
ita	ho passato la mattinata a scrivere delle lettere .
ita	un bambino che sta crescendo
ita	ha bisogno di più cibo .
ita	le informazioni invadono la città .
ita	ho trovato i personaggi
ita	di supporto alquanto abbozzati .
ita	ho già visto due film di kurosawa .
ita	entro il 2030 il 21 per cento della
ita	popolazione sarà costituito da persone over 65 .
ita	non presto attenzione a quello che dicono .
ita	entro il 2020 la popolazione
ita	di questa città sarà raddoppiata
ita	non mi piace nessuno dei due .
ita	non c'erano clienti , così
ita	abbiamo chiuso il negozio prima .
ita	i soldi non compensano il tempo perso .
ita	vado in tabaccheria a comprare
ita	del tabacco perché l'ho finito .
ita	secondo il meteo stasera piove .
ita	il vecchio maestro si è
ita	temprato il carattere in siberia .
ita	la radio a diffuso questa notizia nei dettagli .
ita	si dice che i semi
ita	di tulipano abbiano effetti allucinogeni .
ita	è ritornato a prendere il suo cappello .
ita	ieri sono andato allo zoo e
ita	ho visto un enorme tricheco .
ita	i gusti musicali variano da persona a persona .
ita	nettuno è spesso rappresentato con
ita	un tridente in mano .
ita	è il solo amico in cui ho fiducia .
ita	la prima volta che ho
ita	conosciuto betty ero nervoso .
ita	l'ho denunciato .
ita	la prima volta che ho
ita	incontrato betty ero nervoso .
ita	la botanica tratta lo studio delle piante .
ita	anche se era ubriaco ,
ita	la sua condotta è imperdonabile .
ita	sono entrambi buoni .
ita	i soldati dell'unione
ita	hanno combattuto ferocemente .
ita	lavati la faccia .
ita	canteremo quella canzone omettendo
ita	gli ultimi due versi .
ita	lavati la faccia prima di andare a scuola .
ita	puoi pensare che gli animali riescano
ita	a dormire in qualsiasi posizione .
ita	come stai oggi ?
ita	potete pensare che gli animali riescano
ita	a dormire in qualsiasi posizione .
ita	non ti amo più .
ita	puoi pensare che gli animali
ita	possano dormire in qualsiasi posizione .
ita	ci sono più nuvole oggi di ieri .
ita	potete pensare che gli animali
ita	possano dormire in qualsiasi posizione .
ita	l'uomo è una creatura di emozioni .
ita	vorrei prenotare una camera singola
ita	per il 3 giugno .
ita	non ha senso estetico .
ita	per ottenere un cioccolato ancora più cremoso , fatelo scaldare
ita	dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti .
ita	ero al cinema .
ita	alla fine , ognuno deve
ita	imparare per conto proprio .
ita	odiava suo marito .
ita	chi non ama donne , canzoni e vino
ita	, per tutta la vita resta un cretino .
ita	lo odiava .
ita	i problemi internazionali devono essere risolti con
ita	la diplomazia , non con la guerra .
ita	ha un piano ?
ita	sei l'ultima persona che mi
ita	aspettavo di vedere qui .
ita	il tuo inglese lascia molto a desiderare .
ita	potrebbe prepararmi la mia
ita	fattura prima possibile ?
ita	ha messo un francobollo sulla lettera .
ita	gli australiani eccellono negli
ita	sport e nell'intrattenimento .
ita	entrambe le sorelle sono molto belle .
ita	nel folklore di tutto il
ita	mondo troviamo animali parlanti .
ita	mi è stato detto che sono pragmatico , e lo sono .
ita	una traduzione è come una donna . se è bella , non
ita	è fedele . se è fedele , quasi certamente non è bella .
ita	il tempo è passato molto rapidamente .
ita	lo studio della filosofia
ita	appartiene alle discipline umanistiche .
ita	la gente deve capire che il mondo si evolve .
ita	il suo ultimo lavoro è
ita	un prosieguo del precedente .
ita	qual è la vostra valigia ?
ita	il signor oh è venuto in
ita	giappone per studiare il giapponese .
ita	qual è la tua valigia ?
ita	quel tipo di cose non
ita	si può trovare proprio ovunque .
ita	vorrei provare la gonna blu a righe .
ita	una cosa del genere non
ita	può essere trovata dappertutto .
ita	ho la tosse e un po' di febbre .
ita	un corpo k si dice algebricamente chiuso
ita	se verifica le seguenti proprietà equivalenti .
ita	com'è andato il tuo colloquio ?
ita	una persona può essere fiera senza essere vanitosa . la fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo
ita	di noi stessi , la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi .
ita	girate a destra all'incrocio .
ita	è interessante che nessuno
ita	abbia notato quell'errore .
ita	giri a destra all'incrocio .
ita	dovremmo fare ogni sforzo per
ita	mantenere la pace nel mondo .
ita	gira a destra all'incrocio .
ita	dovremmo fare tutti gli sforzi possibili
ita	per mantenere la pace nel mondo .
ita	noi uomini siamo abituati ad aspettare le donne .
ita	non riesco a fare il mio
ita	lavoro senza il mio computer .
ita	non posso senza questo dizionario .
ita	jane ha saltato le domande
ita	a cui non sapeva rispondere .
ita	per favore , indicatemelo sulla mappa .
ita	jane saltò le domande a
ita	cui non sapeva rispondere .
ita	per favore , me lo indichi sulla mappa .
ita	i dottori dovrebbero aiutare le
ita	persone malate o ferite .
ita	sta traslocando con la sua ragazza .
ita	il cane era intento a sotterrare
ita	il suo osso nel giardino .
ita	hai già mangiato una crostata alle banane ?
ita	pensò , molto saggiamente ,
ita	che fosse meglio fare così .
ita	sei pro o contro l'aborto ?
ita	perché hai strappato il tessuto ,
ita	invece di tagliarlo con le forbici ?
ita	qual è la vostra più grande fonte d'ispirazione ?
ita	suo fratello maggiore non ha altro
ita	che i computer in testa .
ita	troppo tardi .
ita	il mio treno è partito da kyoto alle
ita	sei ed è arrivato a tokyo alle nove .
ita	sono andato allo zoo ieri .
ita	un bravo maestro deve essere
ita	paziente con i propri allievi .
ita	ho bisogno di più tempo .
ita	questa canzone mi ricorda sempre
ita	i tempi della scuola .
ita	avevo bisogno di lavorare su una dissertazione .
ita	un marinaio passa la maggior parte
ita	del suo tempo in mare .
ita	il paziente era in pericolo .
ita	egli è forte e coraggioso
ita	, ma soprattutto gentile .
ita	come provocare il desiderio di una donna ?
ita	ma di colpo gli incominciò a girare la
ita	testa e si risedette sulla sua vecchia sedia .
ita	ne ho abbastanza di mangiare al fast - food .
ita	ma improvvisamente gli cominciò a girare la testa
ita	e si risedette sulla sua vecchia sedia .
ita	il concerto avrà luogo l'estate prossima .
ita	ma all'improvviso gli cominciò a girare la testa
ita	e si risedette sulla sua vecchia sedia .
ita	mi piacerebbe comprare un picasso .
ita	è già tardi , torna a casa
ita	velocemente . i tuoi genitori saranno preoccupati .
ita	ho comprato un picasso .
ita	ho già comprato quel libro , non c'è
ita	bisogno che mi aiuti a prenderlo in prestito .
ita	mi piacciono i lavori di picasso .
ita	non c'è bisogno di arrabbiarsi
ita	per una cosa così piccola .
ita	picasso è un artista famoso che conoscono tutti .
ita	andare in bicicletta è meno veloce
ita	che andare con altri mezzi .
ita	leggo il new york times .
ita	per andare in posti vicini
ita	è meglio andare in bicicletta .
ita	i cani vedono in bianco e nero .
ita	servono molti soldi per mantenere
ita	una casa così grande .
ita	quanti anni avete ?
ita	gli americani partecipano alla
ita	maggioranza degli sport .
ita	buongiorno , come state ?
ita	gli americani partecipano alla
ita	maggior parte degli sport .
ita	devo prendere delle medicine .
ita	compreremo una macchina nuova
ita	la settimana prossima .
ita	è arrabbiata con me .
ita	compreremo un'automobile nuova
ita	la settimana prossima .
ita	ogni sforzo merita una ricompensa .
ita	pharamp ha pagato una
ita	multa per parcheggio ilegale .
ita	morì molto anziano .
ita	un miracolo è un evento descritto da coloro a cui
ita	è stato detto da persone che non l'hanno visto .
ita	la speranza non è una strategia .
ita	non dovete essere gelose
ita	del successo degli altri .
ita	mi preparo al peggio . . .
ita	non dovete essere gelosi
ita	del successo degli altri .
ita	sono a corto di idee .
ita	l'autorità morale è più
ita	potente di qualsiasi arma .
ita	non ti vergogni a parlare così ?
ita	il presidente monroe era
ita	un proprietario di schiavi .
ita	ricordati che siamo tutti sulla stessa barca .
ita	è solo questione di tempo
ita	prima che il meteorite colpisca .
ita	avete un'esperienza professionale ?
ita	la mia vita privata non vi riguarda
ita	, la vostra non mi interessa .
ita	ha un'esperienza professionale ?
ita	non usiamo il linguaggio solo per
ita	dire cose ma per fare cose .
ita	hai un'esperienza professionale ?
ita	la procedura dev'essere eseguita
ita	correttamente e completamente .
ita	perché non vieni con noi ?
ita	ciascuno dovrebbe poter controllare
ita	il suo destino .
ita	non perderò !
ita	sarebbe meglio che ti accertassi che è
ita	a casa , prima di telefonargli .
ita	ero in ritardo a scuola .
ita	ho avuto una piccola discussione
ita	con john dopo la riunione .
ita	le lezioni ricominceranno presto .
ita	non sia invano l'esortazione che ascolti da noi , o
ita	mondo , ti sia d'ammonimento ora la nostra morte .
ita	ho bisogno di un nuovo computer .
ita	fui molto contento di incontrare
ita	il mio vecchio amico .
ita	mi ha raccontato la storia della sua vita .
ita	padre e figlio si incontrarono
ita	dopo una lunga separazione .
ita	sei ammalata , devi riposarti .
ita	supponi di avere dieci milioni di
ita	yen , che cosa faresti ?
ita	ho imparato molto da te .
ita	chiamano parigi la città delle luci ,
ita	ma las vegas merita di più l'appellativo .
ita	quando si mangia ? ho fame !
ita	lei non ha prestato alcuna attenzione
ita	a quello che diceva suo padre .
ita	non ho mai detto di essere fragile .
ita	sono venuto in giappone non
ita	per insegnare ma per scrivere .
ita	di cosa parli ?
ita	sono venuta in giappone non
ita	per insegnare ma per scrivere .
ita	ho cambiato il layout del mio sito .
ita	che genere di canzoni è
ita	popolare in questo periodo ?
ita	fai tutto quello che ti dice .
ita	esco di casa alle 8 : 15 e
ita	arrivo a scuola alle 8 : 45 .
ita	aprite la bocca !
ita	la ragazza ha una buona calligrafia ,
ita	anche se ha solo dieci anni .
ita	non sono affari miei !
ita	non ho letto questo racconto
ita	, e neanche mia sorella .
ita	che cos'è successo ?
ita	dovresti lavarti i denti almeno
ita	due volte al giorno .
ita	che cos'hai risposto ?
ita	il sig . suzuki , per quanto ne
ita	so , non è ancora tornato dalle hawaii .
ita	sono curioso .
ita	credo che valga la pena prendere
ita	in considerazione il suo suggerimento .
ita	come trovi del cibo nello spazio ?
ita	la prego di inspirare ed espirare
ita	a fondo con la bocca aperta .
ita	il mondo è pieno di imbecilli .
ita	l'alpinismo può insegnare ad
ita	essere pazienti e tolleranti .
ita	la mia vita è vuota senza di lui .
ita	mia madre ha messo 13 candeline
ita	sulla mia torta di compleanno .
ita	questo luogo ha un'atmosfera misteriosa .
ita	ciò che si vende di nascosto
ita	, si vende col maggior profitto .
ita	non avevo intenzione di darti questa impressione .
ita	dire che tecnologia cambia rapidamente
ita	è un vero luogo comune .
ita	qual è il vantaggio di questa tecnologia ?
ita	per favore , riconfermate la
ita	prenotazione del 10 marzo .
ita	leggi più libri possibile .
ita	dal momento che non mi voglio sposare
ita	, mia nonna mi chiamava mutilato .
ita	la prossima volta cercherò di non fare errori .
ita	i poliziotti della città di new
ita	york indossano una uniforme blu scuro .
ita	si vanta di saper parlare sei lingue diverse .
ita	le giovani piantine di
ita	riso subiranno gravi danni .
ita	la mia lingua non si trova nella lista !
ita	non ho fortuna , per questo non gioco
ita	a pachinko o non compro biglietti della lotteria .
ita	sono andato allo zoo con mia sorella .
ita	io voglio studiare la
ita	storia del giappone all'università .
ita	aspetterò mia sorella qui .
ita	la prego di farmi sapere la
ita	sua opinione su questo articolo .
ita	viene da hangzhou .
ita	sono andato a hokkaido per
ita	vedere il ghiaccio galleggiante .
ita	pechino è la capitale della cina .
ita	sono andata a hokkaido per
ita	vedere il ghiaccio galleggiante .
ita	mi senti ?
ita	mio nonno è vissuto a kyoto per 50 anni
ita	, quindi la conformazione della città gli è familiare .
ita	ho bisogno di fare una doccia .
ita	perché pensi che gli animali
ita	abbiano paura del fuoco ?
ita	l'acqua di questo pozzo è potabile .
ita	di solito cambiamo le nostre
ita	vedute durante il college .
ita	quando tempo posso tenere questo libro ?
ita	usiamo il passato per capire il presente
ita	, ma anche per prevedere il futuro .
ita	va meglio ora ?
ita	le auto elettriche possono
ita	essere ricaricate a casa .
ita	è intelligente .
ita	ogni problema ha una soluzione , che
ita	a volte richiede una prospettiva diversa .
ita	gli piace questo genere di musica .
ita	possiamo immaginare difficilmente la nostra
ita	vita quotidiana senza la televisione .
ita	mi chiamo jiaming wang .
ita	bill si è tuffato nel fiume per
ita	salvare il bambino che stava annegando .
ita	ti ringrazio dal profondo del mio cuore .
ita	bill si tuffò nel fiume per
ita	salvare il bambino che stava annegando .
ita	questa scatola contiene cinque mele .
ita	la porta era chiusa a chiave
ita	e non siamo potuti entrare .
ita	sono pronto ad aiutarti .
ita	ha salvato il bambino che stava annegando
ita	a costo della sua stessa vita .
ita	sa che lo ami ?
ita	salvò il bambino che stava annegando
ita	a costo della sua stessa vita .
ita	la terra ha la forma di un'arancia .
ita	suo marito intende fare uscire
ita	una nuova rivista mensile .
ita	mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo .
ita	mio fratello ha comprato una macchina usata
ita	, quindi non era molto costosa .
ita	cosa pensi del tempura alle verdure ?
ita	mio fratello ha comprato un'auto usata
ita	, quindi non era molto costosa .
ita	ti amerò sempre .
ita	mio fratello ha comprato un'automobile usata
ita	, quindi non era molto costosa .
ita	non c'è niente di prezioso come l'amore .
ita	muiriel è molto brava
ita	nel raccontare storie inventate .
ita	tutti i suoi sforzi sono stati vani .
ita	l'amichetto svogliato di beth le ha chiesto
ita	di fargli i compiti di storia .
ita	non c'è niente di più prezioso dell'amore .
ita	ciò a cui non riesco a credere
ita	sono i suoi pretesti senza fondamento .
ita	questo dizionario conta dodici volumi .
ita	il governo assicurerà prestiti senza interesse
ita	alle società che partecipano al programma .
ita	non è una cattiva idea .
ita	è andata ad un concerto
ita	accompagnata da una amica .
ita	ci ha mentito .
ita	il piede mi faceva male
ita	, perciò non potei andare .
ita	kate è stata obbligata a leggere il libro .
ita	non andare in giro da solo
ita	dopo che ha fatto buio .
ita	parla francese , e correntemente .
ita	gli studenti dissero che il
ita	racconto era troppo difficile .
ita	le gonne corte non sono più di moda .
ita	mio padre è morto tre anni
ita	fa , ovvero nel millenovecentosettantasette .
ita	l'autobus è in ritardo .
ita	il cuore mi fa male quando penso ai
ita	bambini che soffrono la fame in africa .
ita	questo fiore è molto bello .
ita	la famiglia baker ha una
ita	fattoria a monte del fiume .
ita	questo fiore è bellissimo .
ita	il caso volle che quel
ita	giorno fosse il mio compleanno .
ita	avete il nuovo album di stevie wonder ?
ita	se questa parte è affermativa ,
ita	perché quest'altra parte è una domanda ?
ita	hai il nuovo album di stevie wonder ?
ita	secondo la bibbia , dio creò
ita	il mondo in sei giorni .
ita	ha continuato a camminare sotto la pioggia .
ita	un incrocio è un luogo
ita	dove due strade si incrociano .
ita	niente è prezioso come l'amore .
ita	si dice che la luce del
ita	sole sia il migliore dei disinfettanti .
ita	l'avvocato aspettava ben .
ita	scrivere in un buon inglese
ita	ha bisogno di molta pratica .
ita	calmati !
ita	non interferire in questioni
ita	che non ti riguardano !
ita	temevo di essere in ritardo .
ita	non interferite in questioni
ita	che non vi riguardano !
ita	è la prima volta che ne sento parlare .
ita	non interferisca in questioni
ita	che non la riguardano !
ita	non è ancora abituato alla vita cittadina .
ita	era nel mezzo di una storia divertente quando
ita	si è interrotto per rispondere al telefono .
ita	ha estratto il succo da molte arance .
ita	arrivò a parigi e
ita	immediatamente partì per londra .
ita	la vita non è solo piacere .
ita	è arrivato a parigi e
ita	immediatamente è partito per londra .
ita	malgrado tutta la sua ricchezza , non è generoso .
ita	il traduttore trovò impossibile
ita	spiegare che cosa intendesse .
ita	queste arance sono marcite .
ita	quando scoppia una guerra , entrambe
ita	le parti sono in torto .
ita	lo so che è bella .
ita	hanno insistito perché prendessi
ita	parte alla riunione .
ita	queste arance sono andate a male .
ita	doveva il proprio successo tanto
ita	alla abilità quanto alla dedizione .
ita	ho guardato una partita di tennis in tv .
ita	le stelle luccicanti nel
ita	cielo notturno sembravano gioielli .
ita	mi chiami domani alle nove .
ita	osservare le onde gravitazionali aprirà una
ita	nuova fase nello studio del cosmo .
ita	chiamatemi domani alle nove .
ita	nell'universo c'è spazio per nani e giganti
ita	, come dimostra lo studio delle stelle .
ita	la bambina seduta al piano è mia figlia .
ita	che cosa si intenda esattamente per
ita	metafisica è una questione controversa .
ita	un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto .
ita	la storia della matematica è fatta anche
ita	di congetture verosimili , ma false .
ita	un po' di caffè ?
ita	malcom ha ucciso tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte frasi .
ita	dov'è il dentifricio ?
ita	malcom uccise tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte frasi .
ita	forse hai ragione .
ita	malcom ha ucciso tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte sentenze .
ita	ha fatto un buon discorso .
ita	malcom uccise tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte sentenze .
ita	ecco la sposa !
ita	malcom ha ucciso tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte preghiere .
ita	potresti accendere la luce , per favore ?
ita	malcom uccise tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte preghiere .
ita	è nato il 28 luglio 1888 .
ita	george è il ragazzo più
ita	diligente nella nostra classe .
ita	se volete seguirmi . . .
ita	ho continuato a dormire perché
ita	la sveglia non ha suonato .
ita	non ho mai pensato che possa essere malato .
ita	un mercante è una persona
ita	che compra e vende beni .
ita	arrivederci .
ita	c'erano alcune macchie di inchiostro
ita	sulla sovraccopertina del libro .
ita	è la prima volta che leggo la bibbia .
ita	mia moglie è partita per
ita	un viaggio di due giorni .
ita	la polizia l'ha seguita fino a parigi .
ita	il suo discorso mi lasciò con la
ita	sensazione che non saremmo mai stati amici .
ita	che cos'è alla moda a parigi ?
ita	il clima qui è molto
ita	simile a quello dell'inghilterra .
ita	mi ricordo di averlo incontrato a parigi .
ita	sembra che lui abbia qualcosa a che
ita	fare con ciò di cui si parla .
ita	non sono mai stato a parigi .
ita	vivere all'estero è il modo migliore
ita	per imparare una lingua straniera .
ita	penso di andare a parigi .
ita	è diventato il presidente
ita	dell'azienda quando aveva trent'anni .
ita	non è lontano da parigi .
ita	diventò il presidente della
ita	compagnia quando aveva trent'anni .
ita	hanako è decisa ad andare a parigi .
ita	le mie compagne di stanza mi
ita	hanno già spiegato chi è björk .
ita	avevano una cultura propria .
ita	giocattoli del genere hanno una
ita	cattiva influenza sui bambini .
ita	fumavo molto prima , ma ho smesso .
ita	la steve miller band ha pubblicato un
ita	nuovo album nel giugno del 2010 .
ita	dove va questo libro ?
ita	si prega di non gettare
ita	alcun oggetto dal finestrino .
ita	tom è stato messo alla porta .
ita	guardai fuori dal finestrino
ita	per ammirare il panorama .
ita	dean mangia davvero molto , vero ?
ita	con la comparsa di skype , studiare
ita	le lingue è diventato più facile .
ita	non sto per niente bene .
ita	il suo comportamento , per come
ita	mi ricordo , è stato pessimo .
ita	mi sono rotta la gamba .
ita	bráulio è stanco di tradurre frasi
ita	ed è andato a letto .
ita	mi sono steso sull'erba .
ita	fratelli d’italia , l’italia s’è desta ,
ita	dell’elmo di scipio s’è cinta la testa .
ita	devo alzarmi presto .
ita	dove’è la vittoria ? le porga la chioma
ita	; chè schiava di roma iddio la creò .
ita	è sicuro di venire .
ita	stringiamoci a coorte , siam pronti alla morte , siam pronti alla morte : italia chiamò ! stringiamoci
ita	a coorte , siam pronti alla morte , siam pronti alla morte : italia chiamò . sì !
ita	siete già stati a parigi ?
ita	non solo ho mangiato del pilaf ,
ita	ma ho anche mangiato dei kebab .
ita	il fiume passante per parigi si chiama senna .
ita	per piacere , accetta le mie scuse
ita	per ciò che ho appena detto .
ita	sei già stato a parigi ?
ita	il tasso delle nascite e il
ita	tasso delle morti erano quasi uguali .
ita	è vero che vai a parigi ?
ita	voglio una barca che mi
ita	porti lontanissimo da qui .
ita	ha accelerato .
ita	l'ho incontrata in un coffee
ita	shop vicino la stazione .
ita	abita a yokohama .
ita	la sua coscienza s'è
ita	improvvisamente risvegliata in lui .
ita	ai bambini piace giocare in spiaggia .
ita	lui è ricco , mentre
ita	suo fratello maggiore è povero .
ita	non abbandonare l'inglese .
ita	l'uomo passivo , se ma lo
ita	fa , si esprime raramente .
ita	cacciamo i politici corrotti !
ita	penso sia il momento per me di
ita	parlare al capo di questo problema .
ita	abbasso i politici corrotti .
ita	i partecipanti alla seduta cercano di
ita	entrare in contatto con i morti .
ita	suo marito vive a tokyo ora .
ita	il signor hashimoto fu confuso
ita	dalla domanda di ken .
ita	poche persone hanno due macchine .
ita	non era mai stato all'estero
ita	in tutta la sua vita .
ita	non avere paura di parlare in pubblico .
ita	il suo nuovo taglio di
ita	capelli le copre le orecchie .
ita	perché non studi francese ?
ita	sai qual è la distanza tra
ita	la stazione e il municipio ?
ita	dove abiti ?
ita	non c'era assolutamente nessun
ita	mobile in quella stanza .
ita	sono sorpreso dal tuo comportamento .
ita	mia sorella ha perso quasi tutte
ita	le monete che aveva raccolto .
ita	voglio mangiare un piatto della cucina francese .
ita	la paga di ogni uomo
ita	sarà proporzionata al suo lavoro .
ita	si dice che i francesi amino l'arte .
ita	devo interamente a lui il fatto di
ita	aver avuto successo fino ad ora .
ita	mi sono addormentato mentre ascoltavo la radio .
ita	questa è la casa dove mio
ita	padre è nato e cresciuto .
ita	la capitale dell'italia è roma .
ita	la verità matematica non è né
ita	semplice né complicata ; semplicemente è .
ita	abbiamo due capre .
ita	quali paesi formavano le " potenze dell'asse
ita	" durante la seconda guerra mondiale ?
ita	a tom non piace il formaggio .
ita	lavora nella sua proprietà
ita	dalla mattina alla sera .
ita	voglio andare in italia .
ita	ecco il ristorante dove abbiamo
ita	cenato la settimana passata .
ita	hanno ucciso una capra in sacrificio a dio .
ita	perfino una piccola goccia , continuando a
ita	cadere , trafora una montagna di granito .
ita	un tacchino è un po' più grande di un pollo .
ita	chi vale vola , chi vola vale
ita	, chi non vola è un vile .
ita	hai mai mangiato del tacchino ?
ita	il radar ottico funziona usando la luce ,
ita	anziché le onde radio come il radar normale .
ita	le scimmie si spulciano .
ita	il treno ha lasciato aomori con trenta minuti di ritardo ,
ita	per cui temo che non arriveremo a tokyo prima di mezzogiorno .
ita	era a casa .
ita	tutti sanno che è l'ultimo
ita	uomo che romperebbe una promessa .
ita	hokkaido è situata nel nord del giappone .
ita	tutto quello di cui hai bisogno è del buon
ita	formaggio e un barattolo di marmellata di ciliegie nere .
ita	le scimmie sono intelligenti .
ita	se la tua lingua diventa nera
ita	dovresti probabilmente vedere un dottore .
ita	non è che un uomo d'affari .
ita	ci rinuncio . cos'hanno in comune un
ita	prete irlandese e uno stregone congolese ?
ita	vivo in un piccolo paese .
ita	questo liquido trasparente contiene
ita	una sorta di veleno .
ita	domani ho l'interrogazione di spagnolo .
ita	questo liquido trasparente contiene
ita	una specie di veleno .
ita	so tutto .
ita	questa è una opportunità
ita	troppo buona per perderla .
ita	finalmente !
ita	essendo la fortezza a corto di
ita	viveri , i difensori dovettero arrendersi .
ita	sai come si gioca a mah - jong ?
ita	coontinuò a leggere il suo libro
ita	come se non fosse successo niente .
ita	seguite l'esempio di vostra sorella .
ita	gli elefanti sono la
ita	principale attrazione del circo .
ita	la donna sta leggendo .
ita	dopo la morte di cesare una
ita	cometa risplendette per sette giorni .
ita	tutti quelli che vanno in chiesa credono in dio .
ita	questa applicazione prosciuga
ita	semplicemente la batteria .
ita	telefonami se piove .
ita	si dice che il riscaldamento globale sia direttamente in
ita	relazione con le emissioni di biossido di carbonio .
ita	la sua fede in dio è forte .
ita	credo che si dovrebbe pagare le tasse con un sorriso .
ita	io ci ho provato , ma loro volevano i soldi .
ita	che dio salvi la regina .
ita	il mio insegnante ha messo
ita	una buona parola per me .
ita	oh , mio dio !
ita	la mia insegnante ha messo
ita	una buona parola per me .
ita	probabilmente non verrà .
ita	un fiotto di lacrime uscì
ita	improvvisamente dagli occhi di lei .
ita	ha scritto molti libri sulla cina .
ita	mi alzai dal letto e
ita	mi diedi una bella stiracchiata .
ita	ha comprato una dozzina di uova .
ita	è bello stare abbracciati a
ita	una bella ragazza per lato .
ita	grazie per questo meraviglioso pasto .
ita	una buona pronuncia è molto
ita	importante per la comprensibilità .
ita	il suo comportamento era teatrale .
ita	sono sicuro che passerà il
ita	prossimo esame di ammissione .
ita	questo luogo è sacro .
ita	fu solo quando scesi dall'autobus che
ita	m'accorsi di aver lasciato l'ombrello .
ita	è stato esplicito su questo punto .
ita	grazie per avermi finalmente spiegato perché
ita	la gente mi considera un idiota .
ita	scrivete il vostro nome in maiuscolo .
ita	perché diavolo hai venduto la
ita	tua nuova casa appena costruita ?
ita	fammi vedere come si fa .
ita	la nuova legge produrrà cambiamenti
ita	importanti nel sistema educativo .
ita	devi controllarti .
ita	questo cambierà per sempre come
ita	pensate al vostro stesso pensiero .
ita	non sei stanco ?
ita	i fisici hanno scoperto che gli atomi sono costituiti da vortici
ita	di energia che si avvitano su se stessi e vibrano costantemente .
ita	ammiro la tua ignoranza .
ita	non voglio condividere la stanza
ita	d'albergo con uno sconosciuto .
ita	tua madre è in casa ora ?
ita	non voglio condividere la camera
ita	d'albergo con uno sconosciuto .
ita	e ora cosa facciamo ?
ita	sarà di ritorno entro due ore
ita	; nel frattempo prepariamo la cena .
ita	peter compra un gatto .
ita	ho mangiato abbastanza , così
ita	ho lo stomaco pieno .
ita	ho ipotecato la mia casa .
ita	ha chiaramente fatto capire
ita	che l'idea era insensata .
ita	tom le ha mostrato la lettera di babbo natale .
ita	se ci vogliono quattro ore per andare dai
ita	piedi alla cima della montagna , lasciamo perdere .
ita	tom gli ha mostrato la lettera di babbo natale .
ita	e in effetti , in questo
ita	progetto c'è bisogno di tutti .
ita	mi dispiace , ma è impossibile .
ita	il suo unico figlio ha
ita	ereditato tutta la sua fortuna .
ita	la vittoria è improbabile ma non impossibile .
ita	non è da uomini parlar
ita	male degli altri alle spalle .
ita	è impossibile da sconfiggere .
ita	siccome è scritta a mano , questa
ita	lettera non è stata facile da leggere .
ita	è impossibile leggere la sua scrittura .
ita	le entrate del primo mese del
ita	2011 superano il milione di yen .
ita	considerava il piano impossibile .
ita	gli è stato rubato il
ita	portafoglio da un ladruncolo .
ita	ti piacciono gli elefanti .
ita	per arrivare al museo
ita	deve prendere questo autobus .
ita	se sorridi , sarò felice .
ita	abbiamo camminato su e giù
ita	per le strade di kyoto .
ita	a mio padre non piace la musica .
ita	il linguaggio è il pensiero esteriore ,
ita	e il pensiero è il linguaggio interiore .
ita	il dottore venne immediatamente .
ita	mozzare le ali di un
ita	uccello sembra una cosa crudele .
ita	penso , dunque sono .
ita	i grandi aerei portano
ita	un grande inquinamento sonoro .
ita	credo che non tornerà mai più .
ita	mentre ero intento a migliorare il mio modo di parlare
ita	, mi sono imbattuto in un libro di grammatica inglese .
ita	l'appetito vien mangiando .
ita	tutti i modelli sono sbagliati
ita	, ma alcuni sono utili .
ita	questa tecnologia è una cosa incredibile !
ita	ero seduto in aereo vicino ad un
ita	uomo che ha russato tutto il tempo .
ita	le opinioni variano da persona a persona .
ita	devo scrivere una lettera , ma
ita	non potrò farlo fino a domani .
ita	meglio un uovo oggi che una gallina domani .
ita	la ragazza ha fatto una bambola
ita	con un pezzo di stoffa .
ita	sono nato e cresciuto in campagna .
ita	è vero per l'apprendimento dell'inglese che "
ita	la pratica porta alla perfezione " .
ita	c'è un passaggio segreto sulla sinistra .
ita	disse che non era entrato nella
ita	stanza , il che era falso .
ita	il mondo non gira intorno a te .
ita	passo spesso il mio tempo
ita	libero ad ascoltare musica .
ita	dov'è la toilette ?
ita	mi chiedo perché hanno lasciato fuori
ita	il mio nome dalla lista .
ita	dov'è il bagno ?
ita	gli studenti adorano il
ita	nuovo insegnante di inglese .
ita	che bel giardino !
ita	la mia apatia verso il voto deriva
ita	dalla mia avversione per la politica .
ita	questa birra contiene il 5% di alcol .
ita	ti ustionerai la mano se non usi
ita	le presine o un guanto da forno .
ita	ho passato dodici ore in treno .
ita	qualcuno che non conosce il significato del nero
ita	può davvero dire che cos'è il bianco ?
ita	è difficile avere delle idee geniali .
ita	la differenza tra " il giornale " di una volta e quello di adesso è che
ita	una volta il lettore era l'unico padrone , mentre adesso il padrone è l'unico lettore .
ita	pronti , attenti , via !
ita	questo è un vecchio
ita	modello di orologio americano .
ita	 " sta leggendo un libro ? " " sì . "
ita	in un dizionario come questo ci dovrebbero essere
ita	almeno due frasi con " frigo " .
ita	non ha una bicicletta .
ita	in un dizionario come questo ci dovrebbero essere
ita	almeno due frasi con " frigorifero " .
ita	marie è una studentessa ingenua .
ita	un uomo riesce a conoscere il prezzo
ita	di tutto e il valore di nulla .
ita	la svizzera ha bisogno di mele migliori .
ita	un uomo può a conoscere il prezzo
ita	di tutto e il valore di nulla .
ita	conosco quelle donne .
ita	questo incidente ha portato
ita	il movimento al collasso .
ita	conosco quelle ragazze .
ita	si dice che ora il prezzo del
ita	vino possa salire in qualunque momento .
ita	le conosco .
ita	a sentirlo parlare , lo
ita	prenderesti per uno straniero .
ita	li conosco .
ita	restituiscimi il libro ,
ita	quando finisci di leggerlo .
ita	le giraffe hanno un collo molto lungo .
ita	john è un professore di letteratura francese
ita	a oxford e sua moglie è francese .
ita	ho imparato a vivere senza di lei .
ita	il professor jones andrà
ita	in pensione l'anno prossimo .
ita	non c'è bisogno di piangere come un bambino .
ita	questo è proprio il posto
ita	in cui è avvenuto l'incidente .
ita	non ho mai visto personalmente un ufo .
ita	se avessi i soldi ,
ita	comprerei subito quel computer .
ita	è evidente che hai mentito .
ita	lui è andato a vedere un film
ita	. com'era il film ? bello .
ita	sono a londra .
ita	puoi provare a chiedere a quel
ita	bambino che sta giocando là .
ita	ha fatto irruzione nella stanza .
ita	lei mi ha fatto vedere una foto
ita	di sua madre quando era studentessa .
ita	è questo libro .
ita	questa classe è composta da
ita	15 bambini e 28 bambine .
ita	nessuno vuole ascoltare le mie opinioni .
ita	ho bisogno di qualcuno
ita	che sappia parlare francese .
ita	ti insegnerò a giocare a scacchi .
ita	che tu sia d'accordo o no non
ita	importa , io lo faccio comunque .
ita	è un uomo di grande talento .
ita	i beatles hanno fatto cinque
ita	concerti a tokyo nel 1996 .
ita	questi sono libri molto vecchi .
ita	i beatles fecero cinque concerti
ita	a tokyo nel 1996 .
ita	questi sono i miei libri .
ita	questo verbo è in qualche maniera
ita	simile a " bere " .
ita	questi sono i nostri libri .
ita	" tutti fanno errori .
ita	" " specialmente gli idioti ! "
ita	queste sono le mie matite .
ita	sei io fossi un uccello
ita	potrei volare verso di te .
ita	questi sono in vendita dappertutto .
ita	quando si entra in una conversazione
ita	si dovrebbe avere qualcosa da dire .
ita	ho comprato un orologio .
ita	tutte le risposte devono essere
ita	scritte secondo le istruzioni .
ita	è il tuo turno .
ita	il presidente mi ha fatto la
ita	cortesia di rispondere alla mia lettera .
ita	ha una bellissima calligrafia .
ita	il presidente mi fece la cortesia
ita	di rispondere alla mia lettera .
ita	no , non sto cantando .
ita	ci sono volute tre ore
ita	per riparare il giocattolo rotto .
ita	ho il mal di denti .
ita	gli ingegneri hanno fatto esplodere il
ita	ponte perché stava per collassare .
ita	non ascoltare quest'uomo .
ita	gli ingegneri fecero esplodere il
ita	ponte perché stava per collassare .
ita	oh ! lo conosco quell'uomo .
ita	l'orologio che si è
ita	rotto dev'essere riparato subito .
ita	oh ! conosco quest'uomo .
ita	l'orologio che si è
ita	rotto dev'essere riparato immediatamente .
ita	ho avuto un incidente sul lavoro .
ita	chiedete al vostro insegnante e
ita	ve ne assegnerà uno .
ita	nessuno sa se la ama o no .
ita	chiedete al vostro insegnante e
ita	ve ne assegnerà una .
ita	ci sono molte culture sulla terra .
ita	il console interrogò i disertori
ita	sul numero dei nemici .
ita	sto provando a risparmiare dei soldi .
ita	è un peccato che il
ita	cantante sia morto così giovane .
ita	il fiume ha inondato tutta la regione .
ita	persino i dispositivi per videogiochi posseduti dalla
ita	maggior parte dei bambini oggigiorno sono computer .
ita	i prodotti sono arrivati in buone condizioni .
ita	mi pento di aver passato la
ita	mia giovinezza senza far niente .
ita	mi mostri il passaporto , per favore .
ita	quanto al mio supervisore , è molto incoerente ,
ita	così non riusciamo mai a finire nessun lavoro .
ita	mostrami il passaporto , per favore .
ita	bob non suona solo la chitarra
ita	, ma anche il flauto .
ita	hai ordinato il libro ?
ita	le persone al di sotto dei
ita	18 anni non possono sposarsi .
ita	lo conoscevate ?
ita	mentre la bella si pretende
ita	, la brutta si marita .
ita	domani studierò in biblioteca .
ita	che il gatto sia bianco o nero poco
ita	importa , l'importante è che mangi i topi .
ita	andò in america per studiare l'inglese .
ita	non è bello ciò che è bello
ita	, ma è bello ciò che piace .
ita	il fiume ha inondato l'intera regione .
ita	quando la volpe non arriva
ita	all'uva dice che è acerba .
ita	ti sento lontano .
ita	il problema è che l'energia
ita	solare è troppo costosa .
ita	è molto gentile da parte tua .
ita	è meglio ingannarsi sul conto dei propri
ita	amici , che ingannare i propri amici .
ita	guardare la televisione è divertente .
ita	dall'amico o parente , non
ita	comprare e non vendere niente .
ita	roma è una città che vale la pena visitare .
ita	di quanto tempo hai bisogno
ita	per tradurre questo libro ?
ita	insegnò musica per trent'anni .
ita	il parco è stato progettato
ita	per i bambini piccoli .
ita	le scarpe sono fatte di cuoio .
ita	nessuna forma di amore ha tanto
ita	rispetto della libertà dell'altro come l'amicizia .
ita	la sua risposta dipende dal suo umore .
ita	l'ignorante parla a vanvera , l'intelligente parla poco , il saggio
ita	parla solo quando è interrogato , il fesso parla sempre .
ita	questo non mi riguarda .
ita	il libro più importante per imparare una
ita	lingua è , naturalmente , un dizionario .
ita	chi sei ?
ita	non è come nasci , ma come muori
ita	, che rivela a quale popolo tu appartieni .
ita	ieri ho avuto la febbre alta .
ita	se litighi con un ubriaco ,
ita	ricordati che offendi un assente .
ita	dipendi troppo dagli altri .
ita	per ogni gatto che ride c'è
ita	almeno un topo che prega .
ita	il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri .
ita	quando le gazzelle tremano la
ita	palude ascolta in silenzio .
ita	non ho voglia di studiare .
ita	il fuoco di un camino non è
ita	caldo come il sole del mattino .
ita	ikeda è il mio cognome , e kazuko è il mio nome .
ita	se qualcuno loda un altro ,
ita	si mette alla pari con lui .
ita	gioca a baseball tutti i giorni .
ita	una buona memoria e un intelletto acuto si
ita	trovano di rado in una sola testa .
ita	scrivi il tuo nome in maiuscolo .
ita	tra l'incudine e il martello ,
ita	man non mette chi ha cervello .
ita	io so il tuo nome .
ita	chi nella vita non incontra avversità non
ita	ha modo di dar prova di sé .
ita	togliete il suo nome dalla lista dei candidati .
ita	le lacrime dei buoni non cadono in
ita	terra , ma salgono in cielo .
ita	scrivete il vostro nome a matita , per favore .
ita	ha detto che mi odiava ma
ita	che aveva bisogno del mio aiuto .
ita	scrivi il tuo nome a matita , per favore .
ita	lui ha detto che mi odiava ma
ita	che aveva bisogno del mio aiuto .
ita	saltò dalla gioia .
ita	perché il mio padrone di casa
ita	sessantenne ha comprato un trampolino ?
ita	non puoi parcheggiare qui .
ita	la delinquenza giovanile sta
ita	aumentando a ritmo sostenuto .
ita	non si può parcheggiare qui .
ita	che cosa non farei per
ita	tirarvi entrambi fuori dai guai ?
ita	dagli tempo .
ita	per comprendere l'arte non è
ita	necessario nessun retroterra culturale .
ita	non ti abbandonerò .
ita	non hai fatto caso al
ita	fatto che uscivamo dalla stanza ?
ita	sono libero fra dieci minuti .
ita	sono andato alla libreria ed
ita	ho comprato un libro interessante .
ita	ha pianto tutta la notte .
ita	sono andata alla libreria ed
ita	ho comprato un libro interessante .
ita	leggerai questo libro di cucina ?
ita	non andrò con te a meno
ita	che tu mi dica dove andiamo .
ita	ti aspetterò .
ita	è quasi ora che tu la smetta di
ita	non far niente e lavori un po' .
ita	chi sono io ?
ita	solo quando aveva quarant'anni
ita	cominciò a dipingere .
ita	sono solo delle foglie e dei rami .
ita	l'uomo morente cercò di dire qualcosa
ita	, ma non ci riuscì .
ita	mettiti il cappello .
ita	domani , ci troveremo faccia
ita	a faccia con il nemico .
ita	non vi preoccupate per me .
ita	proprio oggi , non mi sono svegliato e quindi
ita	sono uscito da casa in fretta e furia .
ita	mi preoccupo molto .
ita	ho avuto il permesso di andarmene da
ita	solo purché promettessi di stare attento .
ita	non devi correre negli edifici della scuola .
ita	che ne dici di venire a passare
ita	una settimana con noi l'anno prossimo ?
ita	non vi preoccupate dei risultati .
ita	il suo successo è il
ita	risultato di una perseveranza pluriennale .
ita	ho pianto tutta la notte .
ita	tutto ciò che c'è in questo
ita	mondo non è altro che sogno .
ita	non ti preoccupare per me .
ita	mio padre ha vissuto a nagoya
ita	per più di quindici anni .
ita	non ti preoccupare per una cosa così stupida .
ita	mio padre ha abitato a nagoya
ita	per più di quindici anni .
ita	mi preoccupavo per la sua salute .
ita	devo segnarmi il suo indirizzo
ita	prima che me lo scordi .
ita	non vi preoccupate per noi .
ita	lui era seduto e leggeva , con
ita	la moglie che cuciva vicino al fuoco .
ita	la mia casa è grande .
ita	sembra giovane , ma in realtà
ita	ha già più di 40 anni .
ita	mio padre è preoccupato per la mia salute .
ita	l'hobby di tom è fare
ita	collezione di foto di automobili .
ita	sono preoccupato per la salute di mia madre .
ita	anche se parlo un po' giapponese ,
ita	penso sia meglio parlare in inglese .
ita	tutti lo sanno .
ita	abbiamo imparato che l'inglese
ita	è una lingua internazionale .
ita	chiunque lo sa .
ita	possiamo chiamare l'inglese
ita	una lingua internazionale .
ita	dove ti fa male ?
ita	l'inglese è considerato
ita	una lingua internazionale .
ita	le foglie diventano marroni in autunno .
ita	l'inglese è spesso considerato
ita	una lingua internazionale .
ita	vivono là .
ita	l'inglese è sempre considerato
ita	una lingua internazionale .
ita	rispondi al telefono .
ita	ha segnalato l'incidente alla
ita	sua compagnia assicurativa .
ita	rispondete al telefono .
ita	lo stipendio di un insegnante è
ita	inferiore a quello di un avvocato .
ita	risponda al telefono .
ita	lo stipendio di un insegnante è più
ita	basso di quello di un avvocato .
ita	diventerà molto più caldo a marzo .
ita	lo stipendio di un insegnante è
ita	minore di quello di un avvocato .
ita	c'è una chiamata per te !
ita	mia madre mi ha fatto
ita	lavorare contro la mia volontà .
ita	ha commesso un crimine .
ita	la vita di un puntuale è
ita	un inferno di solitudini immeritate .
ita	kim sorrise dolcemente .
ita	un rapper senza cose luccicanti è
ita	come un papa senza un crocifisso .
ita	quasi tutti i cani sono vivi .
ita	laura è molto particolare
ita	riguardo ai suoi vestiti .
ita	chiudi la porta .
ita	i giapponesi si scambiano
ita	regali per poter comunicare .
ita	mi ha promesso che non lo dirà a nessuno .
ita	se viaggiate in cina è
ita	meglio andare con una guida .
ita	la sua bellezza è incomparabile .
ita	ken ha condiviso la stanza con
ita	il suo fratello più grande .
ita	ho mal di pancia .
ita	ken ha condiviso la stanza
ita	con il suo fratello maggiore .
ita	dovresti seguire il suo consiglio .
ita	ken condivise la stanza con
ita	il suo fratello più grande .
ita	quanto tempo hai aspettato ?
ita	ken condivise la stanza con
ita	il suo fratello maggiore .
ita	è il mio collega .
ita	ken ha condiviso la camera con
ita	il suo fratello più grande .
ita	aspetto natale con impazienza .
ita	ken condivise la camera con
ita	il suo fratello più grande .
ita	vuole un'altra tazza di tè ?
ita	ken ha condiviso la camera
ita	con il suo fratello maggiore .
ita	vuoi un'altra tazza di tè ?
ita	ken condivise la camera con
ita	il suo fratello maggiore .
ita	la carne è congelata .
ita	puoi indicarmi la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	giocherò con naoko questo pomeriggio .
ita	mi puoi indicare la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	il suo nome non era nella lista .
ita	può indicarmi la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	ho tante cose da dirti .
ita	puoi indicarmi la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	ho avuto un attacco cardiaco .
ita	mi puoi indicare la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	sei stupido .
ita	mi può indicare la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	non ho dormito bene la notte scorsa .
ita	mi può indicare la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	dove l'hai preso ?
ita	potete indicarmi la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	ho fatto riparare il mio orologio .
ita	potete indicarmi la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	dorme come un bambino .
ita	mi potete indicare la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	ti piace cantare ?
ita	mi potete indicare la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	cosa ti piace ?
ita	a volte gli piace il vino
ita	, però beve soprattutto whisky .
ita	questo computer è il tuo , vero ?
ita	quasi ogni turista porta con
ita	sé una macchina fotografica .
ita	hai due computer ?
ita	fai trecento addominali al giorno
ita	? mi sembra totalmente impossibile !
ita	ha cominciato a nevicare .
ita	si dice che la maggior parte degli incidenti aerei
ita	avviene nelle fasi di atterraggio o di decollo .
ita	questo è il mio cd .
ita	i termini di utilizzo potrebbero
ita	essere cambiati senza preavviso .
ita	c'è qualcuno alla porta .
ita	se andrò all'estero ,
ita	probabilmente andrò in francia .
ita	hai mai visto un panda ?
ita	la democrazia non è esportabile come
ita	il cibo o il cemento .
ita	abitualmente ritorno a casa alle quattro .
ita	la lettera scritta a mano
ita	non si leggeva facilmente .
ita	non ce l'ho questo libro .
ita	pensi che sarà difficile finire di
ita	leggere questo libro in una settimana ?
ita	hai questo nuovo libro ?
ita	pensa che sarà difficile finire di
ita	leggere questo libro in una settimana ?
ita	prego .
ita	pensate che sarà difficile finire di
ita	leggere questo libro in una settimana ?
ita	di nulla .
ita	pensi che il riscaldamento globale sia
ita	il risultato delle azioni umane ?
ita	lavora su dei progetti davvero pazzi .
ita	pensa che il riscaldamento globale sia
ita	il risultato delle azioni umane ?
ita	sono stanco !
ita	pensate che il riscaldamento globale sia
ita	il risultato delle azioni umane ?
ita	uscì dalla stanza senza salutare .
ita	la bomba atomica è il prodotto
ita	della fisica del ventesimo secolo .
ita	continuò il suo esperimento .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare pietre .
ita	in realtà lui era un criminale .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare pietre .
ita	tutti conoscono la legge .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare pietre .
ita	quello non è un coltello . questo è un coltello .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare pietre .
ita	non so che tipo di persona sia .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare sassi .
ita	meg parla troppo .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare sassi .
ita	meg è curiosa di conoscere tutto sul giappone .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare sassi .
ita	meg era la sola ragazza a indossare dei jeans .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare sassi .
ita	ciao meg , come va ?
ita	il povero non è quello che ha troppo
ita	poco , ma quello che vuole troppo .
ita	la mia università ha un dormitorio .
ita	l'immaginazione colpisce ogni aspetto
ita	della nostra vita .
ita	va all'università .
ita	se il marito parla bene e la moglie
ita	tace , la famiglia vive in pace .
ita	il tifone non ha causato nessun danno .
ita	vale più un colpo da
ita	maestro che cento da manovale .
ita	vedendomi , il bebè cominciò a piangere .
ita	ho cercato il mio accendino per mari e
ita	monti ma non sono riuscito a trovarlo .
ita	la considero come una sorella .
ita	ho cercato il mio accendino per mari e
ita	monti ma non sono riuscita a trovarlo .
ita	dobbiamo prevenire la guerra ad ogni costo .
ita	cercammo i documenti mancanti per mari e
ita	monti , ma non furono mai trovati .
ita	è riuscito ad entrare all'università .
ita	abbiamo cercato i documenti mancanti per mari e
ita	monti , però non sono mai stati trovati .
ita	la baciò sulla guancia .
ita	ho cercato per mari e monti i miei
ita	occhiali ma non sono riuscito a trovarli .
ita	abbiamo abbastanza tempo .
ita	il tuo piano richiede un
ita	grande ammontare di denaro .
ita	una cosa così non può succedere in giappone .
ita	ho pagato ventimila yen
ita	per questo apparecchio acustico .
ita	cercano una casa dove abitare .
ita	sembra che ci sia qualcosa che
ita	non va con il telefono .
ita	fai più esercizio o ingrasserai .
ita	" quelli sono i tuoi libri ?
ita	" " no , non lo sono . "
ita	l'ho incontrato ieri .
ita	nostra figlia sarà al shichi -
ita	go - san festival quest'anno .
ita	bisogna lavarsi le mani prima dei pasti .
ita	i comunisti hanno preso il
ita	potere in cina nel 1949 .
ita	tutti ridevano .
ita	le vaccinazioni aiutano a
ita	prevenire le malattie infantili .
ita	non dire così .
ita	il ghiaccio sul lago è troppo
ita	sottile per sopportare il tuo peso .
ita	in questo periodo , sono molto occupato .
ita	il ghiaccio sul lago è troppo
ita	sottile per sopportare il vostro peso .
ita	vuoi bere del tè o del caffè ?
ita	il ghiaccio sul lago è troppo
ita	sottile per sopportare il suo peso .
ita	dovresti almeno dire " grazie " .
ita	quando sono sceso dal treno
ita	ho visto un mio amico .
ita	è solamente uno scherzo .
ita	quando sono sceso dal treno
ita	ho visto una mia amica .
ita	mio fratello si è ferito durante l'incidente .
ita	quando sono scesa dal treno
ita	ho visto una mia amica .
ita	perché così tanta gente visita kyoto ?
ita	le persone più interessanti sono sempre
ita	il frutto di situazioni complicate .
ita	sono andato a sciare in canada l'inverno scorso .
ita	scommetto che sei molto cambiata . immagino
ita	che bella ragazza sei diventata . . .
ita	la polizia sta esaminando le loro borse .
ita	la scienza ha fatto dei
ita	rapidi progressi nel paese .
ita	paolo mi ha appena chiamato .
ita	john ha l'abitudine di stare
ita	alzato fino a mezzanotte .
ita	felici sono coloro che amano i fiori .
ita	l'edificio è stato pesantemente
ita	danneggiato dal fuoco .
ita	normalmente dormono in questa stanza .
ita	l'edificio è stato danneggiato
ita	pesantemente dal fuoco .
ita	lei si impegna come tutti gli altri .
ita	ho dovuto pagare una
ita	grande somma per recuperarlo .
ita	anch'io ho sentito una storia simile .
ita	cos'ha recuperato nel suo salotto
ita	e nella sua cucina ?
ita	si sta discutendo di questo problema .
ita	a causa di un brutto raffreddore
ita	il cantante non aveva voce .
ita	dov'è finito l'ombrello appoggiato sul tavolo ?
ita	questo nuovo mercato potrebbe
ita	migliorare l'intera industria .
ita	che città è questa ?
ita	roger , quello che dici ha un
ita	senso e sono d'accordo con te .
ita	mi diede un bacio sulla guancia e poi se ne andò .
ita	roger , ciò che dici ha un
ita	senso e sono d'accordo con te .
ita	fui molto contenta di vederlo ritornare .
ita	questa maglia è troppo piccola
ita	per me da indossare .
ita	ama cantare .
ita	questa scatola è così grande che non
ita	riesce ad entrare nella mia borsa .
ita	e ora ?
ita	questa scatola è così grande che
ita	non può entrare nella mia borsa .
ita	devo ancora comprare il tuo libro .
ita	questa scatola è così grande che non è
ita	in grado di entrare nella mia borsa .
ita	durante l'estate andrò in francia .
ita	ha sposato john non perché lo amava
ita	, ma perché era un uomo ricco .
ita	ha studiato in belgio .
ita	lei ha sposato john non perché lo amava
ita	, ma perché era un uomo ricco .
ita	ciao mondo !
ita	sposò john non perché lo amava ,
ita	ma perché era un uomo ricco .
ita	c'era una tazza rotta sulla tavola .
ita	lei sposò john non perché lo amava
ita	, ma perché era un uomo ricco .
ita	sono anemico .
ita	ho sentito il mio nome
ita	chiamato due volte nel buio .
ita	conosce bene il sig . davidson .
ita	strano a dirsi , nessuno
ita	di noi ha notato l'errore .
ita	meg è il sosia di sua madre .
ita	le attività sportive richiedono
ita	una figura slanciata .
ita	i frutti dell'amelanchier sono deliziosi .
ita	disse che era stanco e che
ita	pertanto sarebbe andato a casa prima .
ita	sto traducendo .
ita	era una grande autorità in astronomia ,
ita	ovvero la scienza dei corpi celesti .
ita	accettate carte di credito ?
ita	non sei tenuto ad andare a ballare
ita	, a meno che tu non voglia .
ita	a lei piace il pop russo .
ita	la tecnologia di cifratura è avanzata
ita	al punto da essere molto affidabile .
ita	la vita non è convessa .
ita	le scienze naturali sono nomotetiche ,
ita	mentre quelle umane sono idiografiche .
ita	sono venuto dalla cina .
ita	ha litigato con lui riguardo
ita	all'istruzione dei loro bambini .
ita	non fumo .
ita	lei ha litigato con lui
ita	riguardo all'istruzione dei loro bambini .
ita	lui è più intelligente di loro .
ita	sono appena andato in cartoleria per comprare dei quaderni , delle
ita	biro , dei raccoglitori e dei fogli per la stampante .
ita	a volte vado , a volte no .
ita	ho appena finito un quaderno , devo
ita	andare a comprarne un altro in cartoleria .
ita	sì . ero molto sorpreso della notizia .
ita	mi piace il sapore che sento
ita	quando mordo una pesca succosa .
ita	amo il cibo coreano .
ita	questa biro è scarica , vammene
ita	a comprare una nuova in cartoleria .
ita	lunedì prossimo è festa .
ita	la cartoleria di tom ha
ita	appena chiuso per fallimento .
ita	è già ora di andare a dormire .
ita	hanno appena aperto una nuova
ita	cartoleria sotto casa mia .
ita	sono sicuro .
ita	nella mia città ci sono troppe cartolerie
ita	che si fanno concorrenza tra di loro .
ita	per difendermi ho dovuto mentire .
ita	mio zio è diventato ricco
ita	grazie alla sua cartoleria .
ita	dove abita john ?
ita	stavo per provare a dirgli che cosa era
ita	successo davvero , ma mi interruppe bruscamente .
ita	lei cammina .
ita	prestami il temperino che devo
ita	fare la punta alla matita .
ita	la mia camera è due volte più grande della tua .
ita	prestami un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita .
ita	è impossibile vivere su questa isola .
ita	mi presti il temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	sono andati a chicago in macchina .
ita	mi presteresti il temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	l'inglese è una lingua globale .
ita	hai un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	dimmi perché sta piangendo .
ita	non è che mi presti il temperino
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	cercate questa parola nel vostro dizionario .
ita	mi presteresti un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	una squadra è composta da undici giocatori .
ita	mi presti un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	bisogna che tu vada .
ita	non è che mi presti un temperino
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	non sono d'accordo con lei .
ita	non è che mi presteresti un temperino
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	non so come interpretare le sue parole .
ita	avresti un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	rispetto quelli che fanno sempre del loro meglio .
ita	non è che hai un temperino che
ita	devo fare la punta alla matita ?
ita	penso che sia meglio non essere maleducati .
ita	non è che avresti un temperino ,
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	devo fare del mio meglio .
ita	il fatto che io abbia
ita	un esame martedì è insignificante .
ita	la primavera è la stagione che mi piace di più .
ita	il quartier generale della compagnia
ita	è a los angeles .
ita	farei meglio a non mangiarlo .
ita	può mostrarmi un qualunque elemento
ita	a sostegno della sua affermazione ?
ita	fai del tuo meglio .
ita	può mostrarmi una prova qualsiasi
ita	di quello che afferma ?
ita	ha fatto del suo meglio fino alla fine .
ita	si pensava che i
ita	viaggi spaziali fossero impossibili .
ita	ti senti meglio oggi ?
ita	scegliere di combattere per i britannici
ita	si è dimostrato un errore .
ita	dove abita ?
ita	per contrastare i mali della vita
ita	moderna , molto si può fare .
ita	dov'è la sua casa ?
ita	orly , domenica . i genitori portano lì i
ita	propri figli per vedere gli aerei che decollano .
ita	il prof disse : " certamente . "
ita	si comporta in modo criminale
ita	nei confronti dei suoi figli .
ita	sono andato a donare il sangue oggi .
ita	ci guardano dall'alto in
ita	basso come giovani inesperti .
ita	lasciate che mi presenti .
ita	mi ha detto che , qualunque cosa
ita	potesse succedere , lui era preparato .
ita	il clonaggio umano pone dei seri problemi etici .
ita	ero davvero sbalordito quando ho
ita	sentito la notizia da jane .
ita	la mamma cercò di ritrovare la bimba .
ita	ero davvero sbalordito quando sentii
ita	la notizia da jane .
ita	entra pure .
ita	ero davvero stupito quando ho
ita	sentito la notizia da jane .
ita	sei da solo ?
ita	ero davvero stupito quando sentii
ita	la notizia da jane .
ita	voglio andare a leopoli . . .
ita	combattere contro bowser per davvero
ita	richiederà tutte le 120 stelle .
ita	chi ha fatto il pupazzo di neve ?
ita	il suo lavoro occupa la sua mente
ita	ad esclusione di tutto il resto .
ita	la regina regna ma non governa in inghilterra .
ita	lisa non parla solo l'inglese
ita	ma anche il francese .
ita	odiavano tom .
ita	lui è molto preoccupato per
ita	il futuro di suo figlio .
ita	il bambino lanciò una pietra al cane .
ita	meglio essere la testa di un cane
ita	che la coda di un leone .
ita	c'è ancora del caffè in cucina ?
ita	avrò la mia vendetta su di
ita	lui a tutti costi domani .
ita	sa giocare a baseball .
ita	un francese , per esempio , potrebbe
ita	trovare difficile ridere per una barzelletta russa .
ita	tre gelati , per favore .
ita	se vedessi anca ,
ita	probabilmente non la riconoscerei .
ita	lascia quel lavoro agli esperti .
ita	il mio capo ha la capacità
ita	di leggere i libri molto velocemente .
ita	andrai in treno ?
ita	per piacere mi dica
ita	dov'è la fermata dell'autobus .
ita	non mangia che della verdura .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domattina per favore .
ita	non rinunciò al progetto .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domattina per piacere .
ita	gli devo la mia vita .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domani mattina per favore .
ita	non gli piacciono né il baseball né il calcio .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domani mattina per piacere .
ita	è stato fedele alla sua promessa .
ita	scrivo frasi su tatoeba una
ita	volta ogni morte di papa .
ita	questo autobus vi porterà in aeroporto .
ita	vado a un ristorante una
ita	volta ogni morte di papa .
ita	c'è un buco in questo secchio .
ita	gli stati uniti
ita	sono nell'emisfero settentrionale .
ita	le persone che abitano qui sono nostri amici .
ita	gli abitanti della città
ita	furono spaventati dal terremoto .
ita	la porta dell'ufficio è gialla .
ita	il ragazzo che sta nuotando
ita	è il mio fratello minore .
ita	qualunque cosa succeda , non cambiare opinione .
ita	gli esseri umani differiscono dagli animali per
ita	il fatto che possono pensare e parlare .
ita	ho due libri di inglese .
ita	cosa risponderò ai miei figli ,
ita	che ti considerano un secondo padre ?
ita	quanti libri hai ?
ita	questa pensione costa 7000 yen , senza
ita	pasti sono 2000 yen di meno .
ita	ci sono dodici mesi in un anno .
ita	potevo dire ad un solo sguardo
ita	che c'era qualcosa di sbagliato .
ita	mio papà in questo momento non è in casa .
ita	è tanto intelligente quanto qualunque
ita	altro bambino della classe .
ita	questo non è il tuo libro , ma è il mio libro .
ita	un poliziotto chiese alle ragazze
ita	se la macchina era loro .
ita	sono una buona persona .
ita	un poliziotto chiese alle ragazze
ita	se l'auto era loro .
ita	resta ancora un altro po' .
ita	un poliziotto chiese alle ragazze
ita	se l'automobile era loro .
ita	di niente .
ita	secondo la mia esperienza occorre un
ita	anno per padroneggiare la grammatica francese .
ita	non c'è problema .
ita	non mi piace il modo in
ita	cui ti prendi gioco di lei .
ita	devi andartene ?
ita	un gruppo di persone mi ha
ita	detto di non mangiare lì .
ita	mi piace viaggiare .
ita	un gruppo di persone stava
ita	aspettando fuori in piedi .
ita	lavoro per un'agenzia di viaggi .
ita	gran parte della giungla
ita	amazzonica è ancora selvaggia .
ita	non ha bambini .
ita	molte persone ora stanno provando
ita	a vendere le loro case .
ita	questa è mia madre .
ita	persino gli specialisti non
ita	capiscono questo incidente incredibile .
ita	ne parliamo più tardi .
ita	ho bevuto un bicchiere di
ita	birra per alleviare la sete .
ita	non ho abbastanza soldi per partire in viaggio .
ita	tutti gli insegnanti di inglese della scuola
ita	di mio figlio sono parlanti nativi .
ita	a lui piace viaggiare . anche a me .
ita	non è stato molto intelligente da
ita	parte tua buttare via quella nota .
ita	che giorno è oggi ?
ita	tutto quello che possiamo fare è
ita	aspettare che arrivi la polizia .
ita	mia sorella avrà tredici anni l'estate prossima .
ita	tutto ciò che possiamo fare è
ita	aspettare che la polizia arrivi .
ita	amy vuole qualcosa di nuovo da indossare .
ita	tutto ciò che possiamo fare è
ita	aspettare che arrivi la polizia .
ita	non è mio cugino .
ita	tutto quello che possiamo fare è
ita	aspettare che la polizia arrivi .
ita	mary e jane sono cugine .
ita	stai pensando seriamente di
ita	lasciare il tuo lavoro ?
ita	helen , questo è mio cugino .
ita	sta pensando seriamente di
ita	lasciare il suo lavoro ?
ita	gli smiths sono nostri cugini .
ita	appena avrò l'occasione aiuterò tua
ita	madre a dipingere lo steccato .
ita	john non è mio fratello , ma mio cugino .
ita	appena avrò l'occasione aiuterò sua
ita	madre a dipingere lo steccato .
ita	siamo cugini .
ita	appena avrò l'occasione aiuterò vostra
ita	madre a dipingere lo steccato .
ita	quei due ragazzi sono cugini .
ita	mangiare solo verdure può
ita	aiutarti a perdere peso ?
ita	ho tre cugini .
ita	riesci a ricordarti la prima parola
ita	che hai imparato in inglese ?
ita	ho tre cugini da parte di mia madre .
ita	riesce a ricordarsi la prima parola
ita	che ha imparato in inglese ?
ita	ha sposato mia cugina .
ita	riuscite a ricordarvi la prima parola
ita	che avete imparato in inglese ?
ita	lui e io siamo cugini .
ita	riuscirebbe a descrivere alla
ita	giuria cos'è successo ?
ita	loro sono i miei cugini .
ita	riusciresti a descrivere alla
ita	giuria cos'è successo ?
ita	lavora nel campo della biologia .
ita	riuscirebbe a descrivere alla
ita	giuria cosa successe ?
ita	osserva il tuo gatto e lo conoscerai .
ita	riusciresti a descrivere alla
ita	giuria cosa successe ?
ita	devo occuparmi di questo gatto .
ita	pensi che sia importante mangiare
ita	con la tua famiglia ?
ita	vi piacciono i gatti neri ?
ita	i bavaresi sono dei veri grandi fannulloni , hanno quattro giorni
ita	di ferie in più all'anno di noi altri ad amburgo .
ita	il gatto è sopra la sedia o sotto la sedia ?
ita	stavo giusto facendo il suo numero
ita	quando entrò per la porta .
ita	ho visto un gatto correre dietro a un cane .
ita	in alcune situazioni , non riceveremmo mai critiche sul
ita	nostro aspetto , come l'abbigliamento o l'acconciatura dei capelli .
ita	vedo il vostro gatto in giardino .
ita	salve , mi saprebbe dire
ita	dov'è una cabina telefonica ?
ita	mio fratello ha chiamato il suo gatto hanako .
ita	l'introduzione dei calcolatori aumenta la potenza di
ita	calcolo e di elaborazione dei dati .
ita	mi ha graffiato un gatto .
ita	più forte è la crescita ,
ita	più forte è lo squilibrio .
ita	i gatti sono degli animali molto puliti .
ita	nel capitalismo non possono
ita	esistere proprietà comuni .
ita	non gli piacciono i gatti .
ita	si ha il capitalismo quando è
ita	presente un mercato del lavoro .
ita	ha un cane e sei gatti .
ita	con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi
ita	che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo .
ita	lei adora i gatti .
ita	per produrre le merci bisogna
ita	avere del lavoro cooperativo .
ita	c'è un gatto in cucina .
ita	ci son volute quasi due settimane a
ita	john per riprendersi dalla sua malattia .
ita	chi ha messo questa carta qui ?
ita	se ad un certo punto usiamo l'accusativo dopo una preposizione ,
ita	l'accusativo lì non dipende dalla preposizione , ma da altre cause .
ita	devo scrivere una lettera . hai della carta ?
ita	tutti gli studenti del nostro
ita	corso devono superare l'esame .
ita	andò a londra nel 1970 .
ita	il direttore non può firmare
ita	queste lettere senza consultarci .
ita	ho avuto difficoltà a risolvere questo problema .
ita	dovete studiare questo testo
ita	per la prossima settimana .
ita	gli smiths sono nostri vicini .
ita	prima di domani mattina
ita	dovremo prendere una decisione .
ita	vedo il tuo gatto in giardino .
ita	la squadra deve assolutamente vincere
ita	la partita di domani .
ita	c'era una grande stella d'oro sulla porta .
ita	noi non potevamo risolvere
ita	tutti i vostri problemi .
ita	dov'è nato ?
ita	non possiamo perdere questa occasione
ita	, è troppo importante !
ita	vedo mio zio domani .
ita	devo comprare molti regali per i
ita	miei amici che si sposano .
ita	questa casa è in vendita .
ita	non posso abbandonare giorgio in
ita	un momento così difficile .
ita	la porta si apre sul bagno .
ita	per quali ragioni praticate la
ita	medicina cinese nel regno unito ?
ita	questo paziente ha bisogno di cure costanti .
ita	nel 1994 ci fu una penuria di
ita	acqua e di riso in giappone .
ita	viene qui due volte alla settimana .
ita	l'80 % di tutte le parole
ita	inglesi viene da altre lingue .
ita	ha rifatto lo stesso errore .
ita	stavo solo disegnando delle figure
ita	, non avevo altre intenzioni .
ita	questo fiore è bello , vero ?
ita	nessuno sapeva per certo
ita	com'era successo l'incidente .
ita	usciamo dal taxi .
ita	penso che mi piacerebbe
ita	andare all'estero l'anno prossimo .
ita	quale cd vuoi ascoltare ?
ita	molti fiumi giapponesi sono inquinati dalle
ita	acque di scarico delle fabbriche .
ita	è stato un piacere incontrarla , sig . tamori .
ita	mi dispiace di informarla che la
ita	sua domanda è stata rifiutata .
ita	ha chiamato il suo cane popeye .
ita	la tua bontà di cuore e
ita	nobiltà d'animo sono note a tutti .
ita	sono i miei compagni di classe .
ita	è una buona idea reclutare ex
ita	pirati informatici come professionisti della sicurezza ?
ita	adoro il golf .
ita	" urss " significa "
ita	unione delle repubbliche socialiste sovietiche " .
ita	studio .
ita	quella di adesso era l'onda p
ita	. l'onda s sta arrivando .
ita	devo studiare ?
ita	roy sembra contento quando la
ita	sua ragazza lo chiama .
ita	devo studiare .
ita	storie come cenerentola possono essere trovate in cina
ita	, giappone e in ogni parte del mondo .
ita	ho bisogno di studiare .
ita	l'incidente fu causato dalla
ita	sua guida disattenta .
ita	ero molto stanco .
ita	tutti gli studenti della
ita	mia classe sono amichevoli .
ita	se hai tempo , andiamo a fare shopping .
ita	con un poco più di
ita	sforzo , avremmo avuto successo .
ita	non sa dove dovrebbe stare .
ita	ottiene sempre vantaggi dagli errori
ita	fatti dai suoi rivali .
ita	dormo in camera mia .
ita	il professore è familiare
ita	con la letteratura contemporanea .
ita	la sua storia era interessante .
ita	l'insegnante aveva i suoi occhi su
ita	di me perché pensava stessi barando .
ita	tutti meritano una seconda possibilità .
ita	lo pagarono per scrivere
ita	una lettera al presidente .
ita	non penso che sia felice .
ita	portiamo avanti delle ricerche sulle
ita	cause del danno cerebrale .
ita	date corpo e anima al vostro lavoro .
ita	disse che era stanco e che era per
ita	questo che voleva andare a casa prima .
ita	anche lei ha i suoi torti .
ita	era principalmente interessato all'origine
ita	e allo sviluppo dell'universo .
ita	li conoscete ?
ita	sono vissuto in questo isolato , accanto allo stesso
ita	vicino di casa , per tutta la vita .
ita	mi ha sorriso .
ita	la polizia iniziò immediatamente ad
ita	andare a fondo della questione .
ita	la grammatica è una cosa molto difficile .
ita	suolo e acqua compongono
ita	la superficie della terra .
ita	karen è arrabbiata con me .
ita	ti ho detto di non parlare
ita	della questione in sua presenza .
ita	fumare è una cattiva abitudine .
ita	le mie novità non sono importanti per
ita	quelli che non si interessano di sport .
ita	non ci sono dubbi che lo ami , ma non lo sposerà .
ita	cerca di controllare il flusso
ita	d'acqua girando la valvola .
ita	buongiorno , c'è il signor freeman ?
ita	il terreno accidentato ha
ita	ostacolato l'avanzata degli escursionisti .
ita	non sapevo che fossi un così bravo cuoco .
ita	mio padre era già completamente
ita	calvo all'età di quarant'anni .
ita	il denaro ti permette di comprare qualsiasi cosa .
ita	in sintesi , tutti i nostri
ita	sforzi non hanno portato a niente .
ita	devi smettere di fumare .
ita	questi bambini sono trascurati
ita	dai propri genitori .
ita	non disse neanche una parola .
ita	non siamo potuti andare perché
ita	non avevamo una macchina .
ita	a chi appartiene questa villa ?
ita	immagino che dovremmo andare a
ita	prendere qualcosa da mangiare .
ita	tom è più grande di me .
ita	noi mangiamo per vivere ,
ita	non viviamo per mangiare .
ita	dammi una ragione per fare una tal cosa .
ita	uno deve mangiare per vivere
ita	e non vivere per mangiare .
ita	bill è il mio migliore amico .
ita	non trovo i miei occhiali .
ita	potrei averli lasciati in treno .
ita	bill è nervoso per l'esame .
ita	se non mi lavo i capelli per
ita	un giorno , diventano unti e piatti .
ita	alla fine si lasciò con quella donna .
ita	sei stato il cane migliore
ita	che si potesse desiderare !
ita	l'autobus non è ancora arrivato .
ita	abbiamo abbandonato il progetto per
ita	una mancanza di fondi .
ita	non è caro .
ita	i prodotti presenti nel catalogo possono
ita	essere richiesti in due modi .
ita	lo abbiamo perso di vista .
ita	era da minimo due ore che se ne
ita	stava seduto su una specie di sedia .
ita	bill mi ha portato un bicchiere d'acqua .
ita	che cosa sia la memoria è oggi chiaro a tutti
ita	quelli che hanno un minimo di dimestichezza con il computer .
ita	bill sa andare in bicicletta .
ita	un popolo senza la sua lingua
ita	è soltanto un mezzo popolo .
ita	che tipo di lavoro fai ?
ita	io non sono il tuo capo ,
ita	ma il capo del tuo capo .
ita	finse di non sentirmi .
ita	hai osato contraddirmi due
ita	volte davanti al commissario .
ita	mio fratello è un idiota .
ita	sono concetti elementari , che anche una
ita	persona di media intelligenza potrebbe capire .
ita	bisogna che facciate la fila .
ita	nel 1683 , i turchi assediarono
ita	vienna per la seconda volta .
ita	lucy è sicura di venire .
ita	saltare da un lavoro all'altro non era comune
ita	in giappone quanto lo era in america .
ita	dovrà cucinare per tutti .
ita	preferirei morire piuttosto che
ita	vivere nel disonore .
ita	lo so .
ita	la riduzione dei sussidi al settore del patrimonio
ita	culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma .
ita	perché l'hai comprato ?
ita	la sua storia val bene
ita	la pena di essere ascoltata .
ita	ho applaudito .
ita	deve essere stata molto giovane
ita	quando scrisse questa poesia .
ita	parla molto bene giapponese .
ita	dopo la morte la mia
ita	anima si trasforma nel nulla .
ita	la conosco di vista , ma non le ho mai parlato .
ita	il cloud computing è rivoluzionario e cambierà
ita	il nostro modo di vivere in rete .
ita	la popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare .
ita	se fossi stato libero ,
ita	avrei accettato il tuo invito .
ita	il vostro conto è vuoto .
ita	il manager non c'era , così
ita	ho lasciato un messaggio alla segretaria .
ita	è una professoressa molto brava .
ita	questo cane è addestrato
ita	ad abbaiare agli estranei .
ita	sono costipato .
ita	l'entrata è gratuita per i
ita	bambini in età prescolare .
ita	taro ha un grande senso di responsabilità .
ita	alla fine di ogni giornata , aveva
ita	la schiena stanca e le gambe doloranti .
ita	me ne sbatto le palle .
ita	abbiamo fatto sorridere chicho , il
ita	che non è facile . . .
ita	prova a migliorare il tuo inglese .
ita	ho intenzione di verificare la
ita	veridicità di questa affermazione .
ita	è difficile parlare tre lingue .
ita	a pechino , gli hutong sono viali formati da
ita	linee di siheyuan , le tradizionali residenze con cortile .
ita	questo libro è tuo .
ita	tutti sanno che questa sostanza
ita	chimica è dannosa per l'uomo .
ita	non mi piacciono gli uomini come lui .
ita	riceve uno stipendio ragionevole in
ita	quanto impiegato di banca .
ita	non conosco nulla del suo passato .
ita	l'uomo chiese clemenza , ma fu condannato a
ita	venti anni di prigione per il suo crimine .
ita	sono intelligente .
ita	la speranza di tom era
ita	di vincere il primo premio .
ita	paco disegna panorami di città .
ita	un intellettuale è una persona che ha
ita	scoperto qualcosa più interessante del sesso .
ita	ho una macchina giapponese .
ita	destinano parte del proprio tempo
ita	libero ad accudire gli ammalati .
ita	mi ha fatto aspettare a lungo .
ita	il governo rivoluzionario , intento a costruire un esercito di massa e a
ita	combattere una battaglia difensiva , istituì la repubblica e giustiziò luigi xvi .
ita	mi ha fatto aspettare per molto tempo .
ita	dopo aver attraversato tutti gli oceani del
ita	globo , annegò in un bicchier d'acqua .
ita	no , non è la stazione .
ita	ha dedicato la sua vita
ita	allo studio della scienza .
ita	sto giocando al computer .
ita	la patata è originaria
ita	degli altipiani dell'america latina .
ita	sono andata al ristorante cinese .
ita	non riesco a capire che cosa
ita	lo scrittore stia cercando di dire .
ita	ho mangiato dei ravioli al vapore .
ita	un pigmeo è un piccolissimo
ita	esemplare del proprio genere .
ita	a caval donato non si guarda in bocca .
ita	domani sarà un altro giorno
ita	, ma viene comunque domani !
ita	sono a dieta .
ita	ero molto stanco , quindi
ita	sono andato a letto presto .
ita	ho lasciato la porta aperta .
ita	ero molto stanca , quindi
ita	sono andata a letto presto .
ita	i morti non parlano .
ita	ho trovato il ragazzo addormentato
ita	in un sonno profondo .
ita	il fine giustifica i mezzi .
ita	il nostro mondo è solo
ita	una minuscola parte dell'universo .
ita	non c'è rosa senza spine .
ita	il nostro mondo è solamente
ita	una minuscola parte dell'universo .
ita	l'attacco è la miglior difesa .
ita	le birre analcoliche sono una
ita	grande piaga per la società .
ita	il mio sogno è di diventare un medico .
ita	mi annoio sempre con i
ita	film che hanno poca azione .
ita	ho proposto che ci vada da sola .
ita	il criminale è stato arrestato
ita	e messo in prigione .
ita	quello che dici è vero .
ita	la criminale è stata arrestata
ita	e messa in prigione .
ita	preferisco scrivere in corsivo .
ita	gli elefanti africani sono più
ita	grandi degli elefanti asiatici .
ita	i pranzi scolastici sono disgustosi !
ita	abbiamo due stanze inutilizzate
ita	nella nostra casa .
ita	sono andato a dormire presto perché ero stanco .
ita	abbiamo due camere inutilizzate
ita	nella nostra casa .
ita	sono andata a dormire presto perché ero stanca .
ita	cos'era quella cosa che abbiamo
ita	fatto stamattina ? un esame ?
ita	calmati .
ita	ogni volta che leggo questo
ita	romanzo lo trovo molto interessante .
ita	voglio imparare l'inglese standard .
ita	a cosa ti servono gli occhiali da
ita	sole in un posto così buio ?
ita	penso che quello che dici sia vero .
ita	a cosa vi servono gli occhiali da
ita	sole in un posto così buio ?
ita	ci vediamo alle 7 .
ita	a cosa le servono gli occhiali da
ita	sole in un posto così buio ?
ita	lui era piccolo ma forte .
ita	sono contenti del tuo piano e che
ita	tu proceda a scrivere il tuo materiale .
ita	questo pomeriggio potrebbe nevicare .
ita	sto cercando una scuola
ita	dove poter dipingere ritratti .
ita	il primo passo è sempre il più duro .
ita	quando metti da parte l'orgoglio vuol dire che
ita	quello per cui stai lottando ti interessa davvero .
ita	lei è stata cresciuta da suo nonno .
ita	conosco una ragazza americana che
ita	parla molto bene il giapponese .
ita	non mi piace lasciare le cose a metà .
ita	la scena distrasse l'attenzione
ita	del guidatore dalla strada .
ita	non mi piace lasciare le cose in aria .
ita	la ricchezza di quel paese
ita	deriva dal suo petrolio .
ita	sono d'accordo con questo piano .
ita	la ricchezza di quel paese
ita	viene dal suo petrolio .
ita	non abbiamo possibilità di trovarlo .
ita	metti questa medicina dove i
ita	bambini non possono arrivarci .
ita	lui era felice d'aver superato l'esame .
ita	mia madre lavorava con tutta
ita	l'anima per tirarci su .
ita	il tuo suggerimento sembra ragionevole .
ita	che stupido sono stato a
ita	fare una cosa del genere !
ita	il biglietto è valido per una settimana .
ita	l'ippica è l'unico evento
ita	olimpico di genere misto .
ita	parliamo in inglese !
ita	l'ippica è l'unico evento olimpico
ita	aperto a entrambi i sessi .
ita	un miglio è pari a circa 1600 metri .
ita	avrei voluto che fosse stato
ita	più attento nel parlare .
ita	sei andato a scuola ieri ?
ita	prendo lezioni di danza da quando ho tre
ita	anni e spero di diventare una ballerina .
ita	perché non ti togli il cappotto ?
ita	questo capo di abbigliamento può
ita	essere scambiato entro tre giorni .
ita	andate ai vostri rispettivi posti .
ita	voleva assistere a un combattimento di tori
ita	, ma suo padre non glielo permetteva .
ita	giochiamo a calcio !
ita	ho studiato in inghilterra sei
ita	mesi quando ero studente .
ita	correggimi se sbaglio .
ita	sono nato di confessione ebraica , ma
ita	invecchiando mi sono convertito al narcisismo .
ita	potreste indicarmi la strada per la stazione ?
ita	il contenuto è del tutto libero , chiunque ha il diritto di
ita	fare qualunque cosa con il contenuto , anche senza citare la fonte .
ita	è bello avere una famiglia .
ita	il curriculum vitae dovrà pervenire esclusivamente
ita	al seguente indirizzo di posta elettronica .
ita	questa lettera è indirizzata a te .
ita	le persone introverse non vivono
ita	a lungo come quelle estroverse ?
ita	il tennis è molto popolare tra gli studenti .
ita	mio padre ha ottenuto quello ed altro in quattro parole , il che ha
ita	fatto sì che citare shakespeare risultasse tanto efficace quanto potrebbe desiderare qualunque consigliere d'affari .
ita	potresti aprire la porta ?
ita	la vittima fu portata in
ita	ospedale in condizioni critiche .
ita	quel progetto sta procedendo lentamente .
ita	è comune tra gli studenti saltare la
ita	colazione prima di andare a scuola .
ita	tanto penare per nulla .
ita	ho sentito che l'orzo sta dando
ita	frutto nel campo di sisku .
ita	a fine marzo ci sposeremo .
ita	hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di phuket ,
ita	nel sud della tailandia , attraverso una agenzia di viaggi .
ita	quest'estate viaggerò per l'europa in bicicletta .
ita	è meglio la sapienza della forza , ma la sapienza del
ita	povero è disprezzata e le sue parole non sono ascoltate .
ita	hai sentito le notizie ?
ita	tempo e spazio sono un corpo solo ,
ita	mente e cose si sostengono a vicenda .
ita	perché è là .
ita	considera tutti i critici d'arte
ita	come inutili e pericolosi .
ita	preferisco essere povero che essere ricco .
ita	considerate tutti i critici d'arte
ita	come inutili e pericolosi .
ita	mi permetti di provare ancora una volta ?
ita	di fatto gli uomini hanno solo due desideri :
ita	diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani .
ita	tutte le ragazze conoscono quel cantante .
ita	consideri tutti i critici d'arte
ita	come inutili e pericolosi .
ita	i tuoi commenti mi sono sempre molto utili .
ita	quando lo presi in braccio ,
ita	il bebè cominciò a piangere .
ita	l'inglese è utile nel commercio .
ita	esistono sguardi di donna che l'uomo amante non scambierebbe nemmeno
ita	con l'intero possesso del corpo di lei . . .
ita	scrivi qui il tuo indirizzo di casa per favore .
ita	il traffico è intenso qui
ita	, soprattutto di mattina .
ita	hai qualche problema con quello ?
ita	la nostra macchina finirà la
ita	benzina tra 2 minuti .
ita	quale è più facile ? questo libro o quell'altro ?
ita	la nostra automobile finirà la
ita	benzina tra 2 minuti .
ita	le cicale stanno cantando .
ita	non pensi che tutti i
ita	nostri politici siano troppo vecchi ?
ita	non ho mai visto un così bel tramonto .
ita	non pensa che tutti i
ita	nostri politici siano troppo vecchi ?
ita	lasciami solo .
ita	non pensate che tutti i
ita	nostri politici siano troppo vecchi ?
ita	la stazione è qui vicino .
ita	questa nuova medicina potrebbe
ita	aiutare il tuo recupero .
ita	il vecchio uomo stava morendo di fame .
ita	questa nuova medicina potrebbe
ita	aiutare il suo recupero .
ita	dai un'occhiata a questa foto , per favore .
ita	il signor gomez non mi ha
ita	scusato per il mio errore .
ita	non ho visto tom dal 1988 .
ita	l'ufficio di mary è a due
ita	miglia ad ovest della sua casa .
ita	domani è domenica .
ita	se qualcuno dovesse telefonare ,
ita	di' che tornerò all'una .
ita	voglio sapere se sei libero domani .
ita	se qualcuno dovesse telefonare ,
ita	dica che tornerò all'una .
ita	ti darò i soldi domani .
ita	se qualcuno dovesse telefonare ,
ita	dite che tornerò all'una .
ita	questo tempio è famoso per i fiori di ciliegio .
ita	terra e acqua compongono
ita	la superficie della terra .
ita	dietro la casa c'è un grande giardino .
ita	mio padre ha la stessa
ita	macchina del signor kimura .
ita	il cane non ha mangiato la carne .
ita	mio padre ha la stessa
ita	automobile del signor kimura .
ita	il signor wilson è orgoglioso della sua casa .
ita	molti lavoratori stanno rischiando il posto
ita	di lavoro nel reparto di montaggio .
ita	sono al primo anno di scuola superiore .
ita	il console emilio affondò cento
ita	quattro navi dei nemici .
ita	lui ha comparato la copia con l'originale .
ita	d'improvviso prese gusto per
ita	le storie poliziesche .
ita	il serpente è vivo o morto ?
ita	gli studenti spesso studiano con la musica in sottofondo e la gente al lavoro
ita	per casa di solito accende la televisione o la radio per tenersi compagnia .
ita	il ragazzo ha pochi amici con cui giocare .
ita	ha perso quasi tutti i
ita	francobolli della sua collezione .
ita	voglio saperne di più sul tuo paese .
ita	il ragazzo che sta cantando
ita	una canzone è mio fratello .
ita	dopo che la scuola è finita ho giocato a tennis .
ita	in annesso si trova un
ita	ordine del giorno provvisorio .
ita	il tuo portamonete è simile al mio .
ita	si veste come un gentiluomo , ma
ita	parla e si comporta come un pagliaccio .
ita	potresti tradurre dall'inglese al giapponese ?
ita	lei cercò di correggere l'abitudine
ita	del bambino di dire bugie .
ita	non tutti i libri sono istruttivi .
ita	hirofumi installò un isolante in
ita	fibra di vetro nel soffitto .
ita	non capisco cosa stai dicendo .
ita	la sua salute sembra essere
ita	migliorata considerevolmente negli ultimi tempi .
ita	il signor smith è un dottore di professione .
ita	durante il rinascimento i papi erano del tutto simili
ita	ai faraoni dell'antico egitto in almeno tre aspetti .
ita	l'incidente accadde due anni fa .
ita	il nuovo papa , come il nuovo faraone , cominciava
ita	subito a progettare una tomba degna del proprio nome .
ita	gli alberi di ciliegio erano in fiore .
ita	il vaticano aveva cura di preservare le salme dei
ita	papi in vista di una possibile santificazione successiva .
ita	dammi le tue impressioni su questo libro .
ita	è meglio essere ottimisti e avere torto ,
ita	piuttosto che essere pessimisti e avere ragione .
ita	sembra che nessuno conosca la verità .
ita	vorrei che smettesse di
ita	suonare quella stupida musica !
ita	gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura .
ita	i risultati dell'esame di inglese
ita	questa volta erano molto buoni .
ita	lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio .
ita	la lettura estensiva è tanto
ita	importante quanto quella intensiva .
ita	abbiamo intenzione di scalare quella montagna .
ita	ha cambiato la sua vecchia
ita	macchina con una nuova .
ita	abbiamo due ciliegi nel nostro giardino .
ita	ha scritto un libro basato su un'idea che
ita	ha preso in prestito da sua moglie .
ita	il nostro giardino ha due alberi di ciliegio .
ita	bevendo il caffè , marco si
ita	accorge che non è stato zuccherato .
ita	gli diede un orologio .
ita	la mamma entra in camera di peter , e benché ci
ita	siano le finestre spalancate , si accorge che peter ha fumato .
ita	gli ha dato un orologio .
ita	l'auto di fabio è posteggiata di
ita	fronte alla casa di elena .
ita	grazie a te ho perso il mio appetito .
ita	ascolta di nuovo il disco e
ita	poi dimmi se ti piace .
ita	quello è un problema di primaria importanza .
ita	davvero hai dei biglietti
ita	omaggio per il concerto ?
ita	cercavo di ammazzare il tempo .
ita	marco e laura si sono conosciuti
ita	durante una gita in montagna .
ita	quel bambino si è fatto male .
ita	sono andato a fare snorkeling
ita	in una bella scogliera corallina .
ita	non parlare a voce così alta .
ita	quando ero sul punto di perderti , ho
ita	visto quanto la mia anima fosse peccatrice .
ita	ha ammirato la mia nuova macchina .
ita	le donne che a prima vista sembrano del tutto ordinarie
ita	non sembrano neanche avere una gran fretta di sposarsi .
ita	c'erano molti bambini nella stanza .
ita	a lei piacciono le fragole e
ita	a sua sorella le mele .
ita	quando vedo quello spettacolo , piango sempre .
ita	vorrei cambiare lavoro , ma non
ita	riesco a trovare niente di adeguato .
ita	ha chiamato proprio ora .
ita	ogni riferimento autobiografico
ita	è assolutamente intenzionale .
ita	ha chiamato giusto ora .
ita	come fanno i controllori del traffico a tener
ita	traccia di così tanti aerei alla volta ?
ita	avrà scritto una lettera .
ita	un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera
ita	d'arte per 200 milioni di yen .
ita	riempi questo modulo per favore .
ita	si disse al bambino di scusarsi per
ita	essere stato scortese con gli ospiti .
ita	questa non è la mia borsa .
ita	un giorno comprerò una macchina
ita	per lo zucchero filato .
ita	questo tavolo è prenotato .
ita	abbiamo tre stanze in più ,
ita	nessuna delle quali può essere usata .
ita	qualunque cosa accada , sarò con te .
ita	la casa con il tetto
ita	danneggiato è stata riparata .
ita	ho bisogno di pane e latte .
ita	ho provato ogni dieta che sia stata
ita	pubblicata e ancora non ho perso peso .
ita	uno è giapponese e l'altro è italiano .
ita	i romani non avrebbero avuto abbastanza tempo per conquistare
ita	il mondo se avessero dovuto prima studiare il latino .
ita	dovremmo aspettare qui per il momento .
ita	se non fosse stato per la cintura
ita	di sicurezza , oggi non sarei vivo .
ita	kate sa come fare una torta .
ita	devo decidere se andare con lui
ita	o restare qui da solo .
ita	helen non mangia abbastanza e sta dimagrendo .
ita	tutti avevano grande stima di lui per
ita	la sua condotta e i suoi modi .
ita	voglio imparare il cinese l'anno prossimo .
ita	il governo porrà la questione
ita	di fiducia sul decreto .
ita	non sapevo dove prendere l'autobus .
ita	il termine 'tango stile milonguero' fu coniato nei primi anni '90 per descrivere il modo di
ita	ballare il tango che era prevalente nelle milonghe del centro di buenos aires negli anni '50 .
ita	siediti dove vuoi .
ita	il 'tango nuevo' è uno stile di
ita	tango che enfatizza l'analisi strutturale del ballo .
ita	nel mio quartiere c'è un grande supermercato .
ita	enfatizzando la sua caratteristica postura pendente , il termine 'tango
ita	apilado' è stato spesso usato come sinonimo di 'tango milonguero' .
ita	sono occupato .
ita	fernando è un ragazzo dotato
ita	per le materie scientifiche .
ita	l'australia è più piccola del sudamerica .
ita	una minima contrarietà è
ita	sufficiente a innervosirlo .
ita	nancy ha paura dei cani .
ita	dopo la morte di suo marito ,
ita	educò i suoi due figli da sola .
ita	cos'è la felicità ?
ita	questo libro di divulgazione
ita	scientifica è rigoroso .
ita	il pilota ha descritto la scena in dettaglio .
ita	quella gallina ultimamente non
ita	ha affatto deposto uova .
ita	non è facile scrivere col gessetto .
ita	d'ora in poi non saluterò
ita	più quell'antipatico di luca !
ita	il riso al curry è il mio piatto preferito .
ita	i personaggi creati da walt disney sono
ita	noti ai bambini di tutto il mondo .
ita	mentre sciavo mi sono rotto una gamba .
ita	a volte , la noia può
ita	essere più opprimente del dolore .
ita	quella casa è la mia .
ita	per scrivere con correttezza , è
ita	utile consultare spesso il dizionario .
ita	sono interessato ai computer .
ita	personalmente , non credo che faccia
ita	alcuna differenza chi vince le elezioni .
ita	lui ha finito la scuola a marzo .
ita	suo zio lo porterà con sé
ita	in un lungo viaggio all'estero .
ita	suo padre è un bravissimo pianista .
ita	la mecca è la città
ita	santa della religione islamica .
ita	potresti ripetermelo , per favore ?
ita	picasso è considerato il più
ita	grande pittore del xx secolo .
ita	posso usare questa matita ?
ita	mi sapete indicare i principali
ita	laghi e fiumi in europa ?
ita	il signor ito insegna storia ?
ita	l'edificio che vedi là è
ita	una fabbrica di automobili .
ita	nessuna delle automobili è la mia .
ita	il soldato era ferito a una
ita	gamba e non poteva muoversi .
ita	si dice che il sette è un numero fortunato .
ita	si dice che lui abbia qualcosa a
ita	che fare con lo scandalo politico .
ita	è diventato un pianista .
ita	il sacro romano impero cessò
ita	di esistere nel 1806 .
ita	mi canteresti una canzone dei beatles ?
ita	ci si aspetta che il presidente
ita	proponga una nuova politica energetica .
ita	mi piacerebbe andare alle hawaii .
ita	ho un amico il cui padre
ita	è capitano di una grande nave .
ita	cosa sarebbe il mondo senza le donne ?
ita	ho dormito troppo e non
ita	sono riuscito a prendere l'autobus .
ita	questo cappotto bianco ti starebbe molto bene .
ita	non riesco in nessun modo
ita	a ricordare il suo indirizzo .
ita	hai qualche altra guida sulla thailandia ?
ita	mio fratello ha l'aria
ita	di divertirsi all'università .
ita	sono una casalinga .
ita	ci piacerebbe distribuire questo
ita	prodotto in giappone .
ita	sono andato in ospedale a trovare mia moglie .
ita	potrò raccontarlo ai nipoti , un giorno ,
ita	e dire : " io c'ero ! " .
ita	dissi a mia moglie di sbrigarsi .
ita	william stokoe , un ricercatore americano , fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica , ma
ita	una vera lingua , una lingua dei segni , con un suo lessico e una sua grammatica , in grado di esprimere qualsiasi messaggio .
ita	dico a mia moglie di sbrigarsi .
ita	ho passato qualche brutto momento a causa
ita	di uno strano tipo al bar .
ita	mia moglie è tutto tranne una buona cuoca .
ita	ho provato più intensamente del solito
ita	, così sono ancora più esausto .
ita	mia moglie prova a dormire .
ita	" se sei stanco , perché non vai a dormire ? " "
ita	perché , se vado a dormire ora , mi sveglierò troppo presto " .
