fra	chacun peut se prévaloir de tous les droits et de toutes les libertés proclamés dans la présente déclaration , sans distinction aucune , notamment de race , de couleur , de sexe , de langue , de religion , d'opinion politique ou de toute autre opinion , d'origine nationale ou sociale , de fortune , de naissance ou de toute autre situation .
fra	les interdits alimentaires sont souvent des consignes hygiéniques de bon sens à l'époque où elles ont été formulées , qui ont ensuite été recyclées par les religions pour étoffer leurs commandements creux et qui continuent à les faire obstinément appliquer en dépit de la transformation totale des normes de conservation des aliments .
fra	de rien surgit l'alternative rien ou quelque chose . si bien que de rien on a déjà deux et qu'entre rien , quelque chose et deux , nous voilà déjà munis de trois . ainsi la complexité surgit - elle de rien et va toujours croissante sans qu'il soit nécessaire qu'il y ait , pour ce faire , une intention divine .
fra	de nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine . mais ils voient aussi des avantages collectifs , comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise , et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise . à propos d'une langue neutre telle que l'espéranto , on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas .
fra	il n'y a rien de plus irritant , voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine » , « le cinéma américain » , « la diplomatie américaine » , . . . comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain , ou que , soudainement , les frontières du canada , du mexique , de la colombie , du guatemala , du pérou , du brésil ou de l'argentine avaient cessé d'exister , et leurs peuples et leurs cultures avec eux .
fra	le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende . en fait , ils sont difficiles dans le choix de partenaires . tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité .
fra	particulièrement au cours des vingt dernières années , le lien supposé entre des politiques de protection sociale avancées et l'échec économique dans les pays de l'europe du nord , semble mettre en évidence la difficulté à soutenir à la fois une complète protection sociale et une compétitivité internationale .
fra	il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons . nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est - à - dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons . mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons .
fra	c'était un domestique en livrée . non point cependant ce valet vulgaire , à l'air niais , mais le laquais d'autrefois , le frontin de bonne maison , le valet effronté qui reçoit les confidences de son maître et lui donne parfois des conseils , l'homme enfin entre deux âges , encore vert - galant pour les femmes de chambre , et pouvant , à la rigueur , jouer les oncles de province et les notaires de village .
fra	oh , ce que notre société est restée épouvantablement attardée : si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement , c'est un acte acceptable par la société . mais une gifle dans la situation inverse , d'une femme par un homme , sera condamnée comme un cas typique de violence masculine .
fra	mes collègues et moi vivions dans une petite cabane de deux pièces construite en bordure d'une falaise en montagne . je dis deux pièces , mais à part l'entrée , il y avait une pièce de deux tatamis sur six . nous mangions des pommes de terre , du poisson séché et du tofu . comme nous étions au sommet d'une montagne froide , les pommes de terre gelaient pendant l'hiver .
fra	en mille - neuf - cent - quatre - vingts , le comité de la censure de l'ontario interdit le film « le tambour » d'après le roman de günter grass , mais les médias trouvèrent cela stupide et donc la société radio - canada , src , montra les scènes offensantes ce soir - là , d'une côte à l'autre , dans le journal national .
fra	 « top - jobs von headhuntern » est un slogan publicitaire allemand contenant trois mots sur quatre d'anglais dont un composé avec un mot d'allemand et signifiant : « postes de haut niveau des chasseurs de têtes » . pourquoi on ne peut pas exprimer cela rien qu'avec des mots allemands reste un mystère .
fra	vous allez voir la joconde parce que c'est une peinture connue , et que de par le fait , tout homme cultivé se devrait d'aller la voir . mais vous êtes - vous demandé pourquoi elle vous semblait mériter d'être vue ? c'est d'avoir vu tant de gens s'y presser , rien d'autre . et y allant , vous avez aidé à perpétuer cela . que vous êtes idiot . . .
fra	puis , il baissa la tête , il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert , de la terre éventrée à ses pieds : elle était jaune et forte au fond , la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie , tandis que , dessous , le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse .
fra	l'éducation de la jeunesse est assurément de la dernière conséquence ; depuis la corruption de notre nature , par le péché de notre premier père , l'homme est si misérable qu'il ne produit rien que de mauvais : ainsi ce n'est pas assez de n'apprendre rien de mal aux enfants ou de ne leur point montrer de mauvais exemples , pour les rendre bons , il faut déraciner en eux ce qui ne vaut rien .
fra	ainsi , pères et mères , vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants ; faites leur prendre de bonnes habitudes , instruisez - les pendant qu'ils sont jeunes , élevez - les en la crainte de dieu , portez - les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain , faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites - les leur pratiquer , ne leur laissez rien passer , reprenez - les quand ils manquent , faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit ; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête , et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir , ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse .
fra	prolonger son sommeil au - delà de la nécessité , c'est s'exposer à contracter l'habitude d'une vie molle , sensuelle , et s'exposer à tous les dangers qui peuvent en être la suite ; d'ailleurs l'homme , en quelque condition qu'il se trouve , doit se souvenir qu'il est né pour le travail , et que la lumière du jour ne reparaît que pour l'y appeler .
fra	à hong - kong , il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz . il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe , elle est toujours bue , et pour claire que la bouillie de riz soit , elle est toujours mangée .
fra	il y avait , en face d'eux , de l'autre côté de la rue , un horloger en chambre que l'enfant voyait toute la journée , dans la clarté crue de la fenêtre , penché sur sa petite table , maniant des choses délicates , les regardant à la loupe , patiemment . il fut séduit , il prétendit qu'il avait du goût pour l'horlogerie .
fra	si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale , l'assurance chômage , et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles , vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique . il y a un minuscule groupe dissident , bien sûr , qui croit qu'on peut faire ces choses . parmi eux se trouvent h . l . hunt ( vous connaissez peut - être son curriculum ) , quelques autres millionnaires texans du pétrole , et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur . leur nombre est négligeable et ils sont stupides .
fra	le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension , puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale , pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question , ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale , qui est le type de langue le plus parlé sur terre . il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres .
fra	lorsque je vois les photos effroyables de la shoah , du génocide arménien ou d'autres massacres , photos souvent prises par les tortionnaires eux - mêmes , souvent seuls témoins de leurs exactions , je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux - même n'ont pas osé prendre .
fra	il n'y a pas de raison pour laquelle , dans une société qui est parvenue au niveau général de richesse que la nôtre a atteint , le premier niveau de sécurité ne puisse pas être garanti à tous , sans mettre en péril la liberté de tous . ( . . . ) il ne peut y avoir de doute qu'un minimum de nourriture , d'abri et de vêtements , suffisants pour préserver la santé et la capacité de travailler , peut être assuré à chacun .
fra	il y a des accidents hypothétiques . parmi ceux - ci , il y en a un qui est le plus grave . c'est l'accident maximal hypothétique . et puis il y a les accidents pour lesquels on n'a pas fait d'hypothèses . parmi ceux - là , il y en a un qui est le plus grave . mais on ne peut pas savoir si le plus grave des accidents dont on n'a pas fait l'hypothèse est plus grave que le plus grave de ceux dont on a fait l'hypothèse , puisque justement , on n'en a pas fait l'hypothèse .
fra	dans les toilettes japonaises haute - technologie , il y avait pas mal de boutons avec des textes en kanjis . je ne savais pas les lire et j'avais peur de faire quelque chose de travers . que se passerait - il ? finalement , j'ai au moins trouvé le bouton pour la chasse d'eau . et par chance , il y avait aussi du papier classique .
fra	l'oms a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool . il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool , la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation . des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools .
fra	à l'heure actuelle , les utilisateurs standard ne peuvent pas supprimer de phrases , seuls les gestionnaires du corpus le peuvent . nous ajouterons un de ces jours la possibilité pour les utilisateurs de supprimer leurs propres phrases , mais pour l'instant , si vous voulez faire supprimer une phrase , ajoutez un commentaire sur la phrase demandant la suppression et expliquez pourquoi vous voudriez la supprimer .
fra	ici , vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle - ci . je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire . pour ce faire , vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction . la phrase que vous traduisez doit toujours se situer en haut de la pile ( dans la police de caractères la plus grande ) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction , et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction , car dans tatoeba , les phrases se relient 2 à 2 , pas en bloc , puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !
fra	à l'ère des printemps et des automnes de la chine , le guqin avait déjà commencé à être populaire . nous pouvons trouver des poèmes au sujet du guqin dans l'antique recueil poétique chinois « livre de poésie » compilé par confucius . selon les éléments visuels et textuels qui sont en possession , le guqin est apparu , dans la forme qui sera ensuite utilisée , au moins à partir de la fin de la dynastie han .
fra	les gens qui jugent berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent , jugeons - le plutôt pour sa capacité à gouverner , pour son honnêteté et son sérieux , pour les personnes dont il choisit de s'entourer , pour sa cohérence , pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'italie durant les 10 dernières années .
fra	le guqin formait déjà un système complet et indépendant d'exercice , de notation , d'histoire , de rythme et d'esthétique . son contenu est vaste et la représentation de la musique traditionnelle chinoise reflète également la philosophie , l'histoire et la littérature de la chine . aucun instrument de musique ne peut être comparé avec le guqin quant au pouvoir expressif de la culture traditionnelle chinoise .
fra	durant la période de confucius , le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré . et le guqin était le principal devoir parmi le guqin , le go , la calligraphie et la peinture , qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la chine . le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années .
fra	il est triste que souvent pour être bon patriote on soit l'ennemi du reste des hommes . telle est donc la condition humaine , que souhaiter la grandeur de son pays c'est souhaiter du mal à ses voisins . celui qui voudrait que sa patrie ne fût jamais ni plus grande , ni plus petite , ni plus riche , ni plus pauvre , serait le citoyen de l'univers .
fra	les autorités de shangaï faussent les résultats mirobolants de leurs étudiants , soi - disant les meilleurs au monde , en n'incluant que les étudiants de castes supérieures , puisque , grâce au « houkou » , les enfants d'immigrés de l'intérieur en sont exclus . si les pays occidentaux faisaient de même , il va de soi que le classement international ne serait pas du tout le même .
fra	rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité ; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants .
fra	nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels , parfois de grande ampleur , par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement . ce n'est que plusieurs décennies plus tard , lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part .
fra	un garçon qui avait vendu une vache à la foire de hereford , fut pris en embuscade par un routier , qui , à un endroit approprié , exigea l'argent ; sur ce , le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais , étant rattrapé par le routier , qui descendit de cheval , il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour , et tandis que le routier le ramassait , le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui .
fra	un garçon qui avait vendu une vache à la foire de hereford , fut pris en embuscade par un voleur de grand chemin , qui , à un endroit approprié , exigea l'argent ; sur ce , le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais , étant rattrapé par le voleur , qui descendit de cheval , il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour , et tandis que le voleur le ramassait , le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui .
fra	des trois millions d'habitants juifs de la pologne d'avant - guerre , ont seulement survécu de deux - cents à deux - cent - cinquante mille . après le pogrome de kielce et les vagues d'antisémitisme en mille - neuf - cent - cinquante - six et mille - neuf - cent - soixante - huit/soixante - neuf , il ne resta en pologne que quelques milliers de juifs .
fra	crois - moi ; quand tu poses la question à des centenaires , tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales , se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale . ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse .
fra	à l'issue de nombreuses années de réflexion , je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain , le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie . chacun de nous est un individu unique et chacun de nous recèle en lui - même la capacité à trouver et à accomplir une mission unique au cours de sa vie .
