fin	sinun täytyy vannoa , että pidät lupauksesi .
fin	tatoeba : paikka , jossa huomion kiinnittäminen
fin	yksityiskohtiin on pyhää ja rankaisut ovat pikaisia .
fin	kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia , merkittävien urotöiden , joihin hänen nimensä liitetään , aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot
fin	meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia .
fin	tatoeba : lapset , älkää
fin	kuljeskelko täällä perjantai - iltaisin .
fin	”mitä tehtäis ? ” ”sika pestäis . ” ”mikä sika ? ” ”maasika . ” ”mikä maa ? ” ”isänmaa . ” ”mikä isä ? ” taivaanisä . ” ”mikä taivas ? ” ”tähtitaivas . ” ”mikä tähti ? ” ”pohjantähti . ” ”mikä pohja
fin	tuo mekko sopii sinulle hyvin .
fin	tatoeba : valvova isoveli itkisi ,
fin	jos hän ikinä näkisi sivustomme .
fin	mitä japanilaiset muka tietävät elämisestä ? siitä alkaen , kun he kulkevat alakoulun portin alitse , he yrittävät ankarasti ponnistellen juosta läpi kouluaikansa . he kun ajattelevat , että sen jälkeen
fin	alkaa elämä . kun he pääsevät eroon koulusta ja astuvat työelämään , he yrittävät suorittaa työnsä menestyksekkäästi . he kun ajattelevat , että sen jälkeen alkaa elämä . ja sen jälkeen ei olekaan
fin	tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin .
fin	kommenteilla on mystinen tapa
fin	eksyä tatoebastanin lakeuksille .
fin	kirsikkapuiden alle on haudattu ruumiita ! tämä asia kun on vaan parasta uskoa . jos kysyt miksi , niin eikö se , että kirsikat kukkivat niin loisteliasti olekin uskomatonta . minä en usko kauneuteen
fin	olin silloin kanadassa .
fin	en olisi lainkaan yllättynyt , jos monet
fin	tatoeban jäsenet olisivat myös scrabble - addikteja .
fin	yksi syy twitterin suosioon japanissa on japanin kielen erityispiirteessä . ideogrammeja käyttävässä japanissa 140 merkkiin saa mahtumaan enemmän sisältöä kuin suurimmassa osassa muista kielistä ,
fin	siihen aikaan olin kanadassa .
fin	tällä lauseella ei ole omistajaa . voit adoptoida sen ja muuttaa sitä , kunhan se sopii
fin	edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa , jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään .
fin	”mikähän päivä tänään mahtaa olla ? ” ”maailman diabetespäivä . ” ”mitäs muuta ? ” ”päivä , jolloin apollo 12 laukaistiin . ” ”tom , et kai vaan nyt unohda jotain vielä tärkeämpää ? ” ”öö , olikos
fin	katsoin pelin alusta loppuun .
fin	älä muuta lauseita , jotka ovat oikein .
fin	voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä .
fin	lyökämme käsi kätehen , sormet sormien lomahan , lauloaksemme hyviä , parahia pannaksemme , kuulla noien kultaisien , tietä mielitehtoisien , nuorisossa nousevassa , kansassa kasuavassa : noita saamia
fin	en ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa .
fin	näyttää siltä , että tatoebassa on
fin	nyt yli kaksituhatta uiguurinkielistä lausetta !
fin	niit' ennen isoni lauloi kirvesvartta vuollessansa ; niitä äitini opetti väätessänsä värttinätä , minun lasna lattialla eessä polven pyöriessä , maitopartana pahaisna , piimäsuuna pikkaraisna . sampo
fin	mikä on suomen pääkaupunki ?
fin	olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi
fin	tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti .
fin	viel' on muitaki sanoja , ongelmoita oppimia : tieohesta tempomia , kanervoista katkomia , risukoista riipomia , vesoista vetelemiä , päästä heinän hieromia , raitiolta ratkomia , paimenessa käyessäni
fin	tuo laiva on matkalla suomeen .
fin	tatoeba : ainoa paikka , jossa
fin	erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista .
fin	viikon on virteni vilussa , kauan kaihossa sijaisnut . veänkö vilusta virret , lapan laulut pakkasesta , tuon tupahan vakkaseni , rasian rahin nenähän , alle kuulun kurkihirren , alle kaunihin katoksen
fin	me vastustamme sotaa .
fin	”kulta , tule sänkyyn . ” ”ei vielä .
fin	minun täytyy vielä kääntää pari lausetta tatoebassa . ”
fin	ei munat mutahan joua , siepalehet veen sekahan . muuttuivat murut hyviksi , kappalehet kaunoisiksi : munasen alainen puoli alaiseksi maaemäksi , munasen yläinen puoli yläiseksi taivahaksi ; yläpuoli
fin	rauta on kovaa .
fin	hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa , että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme
fin	eroon huonoista lauseista , niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja .
fin	sanovi sanalla tuolla , lausui tuolla lausehella : ”kuu , keritä , päivyt , päästä , otava , yhä opeta miestä ouoilta ovilta , veräjiltä vierahilta , näiltä pieniltä pesiltä , asunnoilta ahtahilta
fin	rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta .
fin	vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia ,
fin	he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä tatoebassa .
fin	jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun , väriin , sukupuoleen , kieleen , uskontoon , poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen
fin	rauta on kaikista hyödyllisin metalli .
fin	tatoeban suosio on kasvanut
fin	eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien .
fin	janan saa puolitettua harpilla ja viivoittimella : ensin pitää piirtää samankokoiset ympyrät janan molempiin päihin siten , että ympyrät leikkaavat , ja sen jälkeen piirtää suoran leikkauspisteiden
fin	koira hyppäsi tuolin yli .
fin	tatoeba : saitko yksityisviestin ?
fin	olet todennäköisesti pulassa . . .
fin	janan saa puolitettua harpilla ja viivaimella : ensin pitää piirtää samankokoiset ympyrät janan molempiin päihin siten , että ympyrät leikkaavat , ja sen jälkeen piirtää suoran leikkauspisteiden läpi
fin	koiran turkki on niin sanotusti sen villapaita .
fin	anna hyvä käännös lauseesta , jota olet kääntämässä
fin	. älä anna muunkielisten käännösten vaikuttaa sinuun .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi , myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen
fin	leipämme . ja anna meille meidän syntimme anteeksi , niin kuin mekin anteeksi annamme niille , jotka ovat meitä vastaan rikkoneet . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . sillä
fin	koirien tuominen kielletty .
fin	haluamme luonnolliselta kuulostavia käännöksiä , emme
fin	suoria sanasta sanaan - käännöksiä .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi , myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen
fin	leipämme . ja anna meille anteeksi velkamme , niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . sillä sinun on valtakunta ja voima ja
fin	koiran uskollisuus panee ihailemaan .
fin	älä lisää lauseita
fin	tekijänoikeudella suojatuista lähteistä .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa ! pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi , myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen
fin	leipämme . ja anna meille anteeksi velkamme , niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . sillä sinun , isä , poika ja pyhä henki
fin	haluan kissan koiran sijasta .
fin	älä lisää lauseita , jotka
fin	ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen
fin	sinun täytyy pitää koirastasi huolta .
fin	tehdäkö englannin läksyt vai eikö tehdä englannin läksyjä ja
fin	lisätä lauseita tatoebaan , kas siinä vasta kysymys .
fin	sai toki sanoneheksi ; katsahtavi vielä kerran : näki miehen muuttunehen , uuistunehen urohon ! jalka maassa teutaroivi , päähyt pilviä pitävi ; parta on eessä polven päällä , hivus kannoilla takana
fin	pelkkä vilaus koirasta saa hänet pelkäämään .
fin	tatoeba : meillä on enemmän lauseita kuin
fin	mitä sun äitis voi eläissään sanoa .
fin	kenpä siitä oksan otti , se otti ikuisen onnen ; kenpä siitä latvan taittoi , se taittoi ikuisen taian ; kenpä lehvän leikkaeli , se leikkoi ikuisen lemmen . mi oli lastuja pirannut , pälähellyt pälkäreitä
fin	annathan koiralle ruokaa joka päivä .
fin	tatoeba : elinkautinen tuomio sai
fin	juuri aivan uuden merkityksen .
fin	”oi ukko , ylijumala tahi taatto taivahinen , vallan pilvissä pitäjä , hattarojen hallitsija ! piä pilvissä keräjät , sekehissä neuvot selvät ! iätä iästä pilvi , nosta lonka luotehesta , toiset lännestä
fin	järven läpimitta on kolme mailia .
fin	tatoeba : paikka ,
fin	jossa lauseita ownataan rankasti .
fin	tuo ukko , ylijumala , taatto taivon valtiainen , piti pilvissä keräjät , sekehissä neuvot selvät . iätti iästä pilven , nosti longan luotehesta , toisen lännestä lähetti , etelästä ennätteli ; syrjin
fin	yhtehen sysäsi , lomituksin loukahutti . vihmoi vettä taivosesta , mettä pilvistä pirotti orahille kasvaville , touoille tohiseville . nousipa oras okinen , kannonkarvainen yleni maasta pellon pehmeästä
fin	järvi on syvin tässä lähiseuduilla .
fin	tatoeba : luonnonvalinta päättökööt
fin	mitkä lauseet jäävät henkiin !
fin	sanoi vanha väinämöinen : ”siksipä on tuo jätetty koivahainen kasvamahan : sinulle kukuntapuuksi . siinä kukkuos , käkönen , helkyttele , hietarinta , hoiloa , hopearinta , tinarinta , riukuttele
fin	järvi on syvin täällä päin .
fin	tatoeba : meillä on lauseita
fin	, jotka ovat sinua vanhempia .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen
fin	hän tyhjensi lasinsa .
fin	tatoeba : on parempi olla
fin	käsittämätön kuin ei olla lause .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa , pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi ; tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä , niin kuin taivaissa . anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen
fin	leipämme , ja anna meidän syntimme anteeksi , niin kuin mekin anteeksiannamme niille , jotka ovat meitä vastaan rikkoneet . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . isän , pojan
fin	hän joi lasinsa tyhjäksi .
fin	tatoeba : on parempi olla
fin	järjetön kuin ei olla lause .
fin	palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun . yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja , joista jokainen oli täytetty makeisilla , kullankeltaiset omenat ja
fin	hän hiippaili talon ympäri takaovelle .
fin	meidän täytyy varmistaa , että olet ihminen
fin	. mitkä ovat viisi ensimmäistä kirjainta sähköpostissasi ?
fin	syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään . » hei , zelda , kaipaan neuvoja . » » eihän sinua vielä pelota ? » sanoi zelda kurtistaen kulmiaan
fin	. » ei . haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä , ja sinä olet fiksuin , jonka tunnen ! » sanoi link hymyillen . zelda naurahti . » kiitos . no , sinä … » » opettajat ovat niin tiukkoja ,
fin	ettei edes hengittää saa ! » keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen . » häh ? ! » » isä ! » moitti prinsessa . » anteeksi , jatka vain . » » no niin , link … » ja sitten bussin torvi keskeytti
fin	hänet . » jaahas , bussi tulikin jo , … » sanoi link nopeasti , » … moikka ! » » varo pyttipannuyllätysä ! » huusi gwonam , joka ilmestyi kuin tyhjästä . » äläkä tule ammutuksi ! » lisäsi kuningas
fin	ja molemmat tirskuivat . link näytti myrtyneeltä , mutta zelda tuli apuun : » älä välitä heistä , link . asiat hoituvat kyllä . olen varma … » » zelda , älä huoli . pärjään kyllä . » link oli hetkessä
fin	oma iloinen itsensä . » selvä . anna pusu . » link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella : » en helvetissä ! jätin sinut jo vuosia sitten . rakastan kyllä sinua
fin	hän kuiskasi minulle salaa .
fin	tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista , joten poistin sen ,
fin	koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia .
fin	nykytilassa amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä . te tiedätte sen ja minä tiedän sen . kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään , ja jos uskaltaisi
fin	, tietäisi hän jo etukäteen , ettei niitä koskaan julkaistaisi . joka viikko minulle maksetaan siitä , että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä , johon kirjoitan . teille muille maksetaan
fin	vastaavia palkkoja vastaavista syistä , ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään , olisi hän kadulla muita töitä etsimässä . jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin
fin	lehteni numerossa , olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut . toimittajan työnä on tuhota totuus , valehdella häpeämättömästi , vääristää , panetella , nöyristellä mammonan
fin	edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen . te tiedätte sen ja minä tiedän sen ; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä ? me olemme sätkynukkeja , jotka tanssivat
fin	hän selvitteli totuutta väsymättömästi .
fin	katkaise tämän lauseen ja
fin	englanninkielisen lauseen välinen linkitys .
fin	nykyhetken yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä . te tiedätte sen ja minä tiedän sen . kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään , ja jos uskaltaisi , tietäisi
fin	hän jo etukäteen , ettei niitä koskaan julkaistaisi . joka viikko minulle maksetaan siitä , että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä , johon kirjoitan . teille muille maksetaan vastaavia
fin	palkkoja vastaavista syistä , ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään , olisi hän kadulla muita töitä etsimässä . jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni
fin	numerossa , olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut . toimittajan työnä on tuhota totuus , valehdella häpeämättömästi , vääristää , panetella , nöyristellä mammonan
fin	edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen . te tiedätte sen ja minä tiedän sen ; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä ? me olemme sätkynukkeja , jotka tanssivat
fin	hän kertoi hauskan jutun .
fin	annettujen työpanosten määrä kuvaa lisättyjen lauseiden plus
fin	lisättyjen käännösten plus muokattujen lauseiden määrää .
fin	tämän hetken amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä . te tiedätte sen ja minä tiedän sen . kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään , ja jos uskaltaisi , tietäisi hän
fin	jo etukäteen , ettei niitä koskaan julkaistaisi . joka viikko minulle maksetaan siitä , että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä , johon kirjoitan . teille muille maksetaan vastaavia
fin	palkkoja vastaavista syistä , ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään , olisi hän kadulla muita töitä etsimässä . jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni
fin	numerossa , olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut . toimittajan työnä on tuhota totuus , valehdella häpeämättömästi , vääristää , panetella , nöyristellä mammonan
fin	edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen . te tiedätte sen ja minä tiedän sen ; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä ? me olemme sätkynukkeja , jotka tanssivat
fin	hän on luonteeltaan humoristinen tyyppi .
fin	voi olla , että sinun täytyy odottaa
fin	useita viikkoja kunnes hakukone indeksoi lisäämäsi lauseen .
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , kymri , gurkha , lätti , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen , venäläinen
fin	, puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen , singaporelainen
fin	, italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään
fin	hän söi suihinsa koko aterian .
fin	”miksi lauseita ? ” saatat kysyä .
fin	no , siksi koska lauseet ovat kiinnostavampia .
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , walesilainen , gurkha , lätti , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen
fin	, venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen
fin	, singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä
fin	hän ei ole kerjäläistä kummempi .
fin	voit etsiä tietyn sanan sisältäviä lauseita
fin	ja saada käännökset näihin lauseisiin .
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , kymri , gurkha , latvialainen , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen
fin	, venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen
fin	, singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä
fin	hän lupasi minulle , että hän tulee tänne .
fin	tatoeba on mahtava tapa
fin	lykätä asioita tuonnemaksi .
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , walesilainen , gurkha , latvialainen , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen
fin	, venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen
fin	, singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä
fin	hän puhui kodittomien puolesta .
fin	miksi henkilöiden nimi on
fin	aina tom satunnaisissa lauseissa ?
fin	mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan . tuloksena oli kirjepapukaija , joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin , sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa . mutta linnun ensimmäinen
fin	matka kesti kokonaisen tunnin , vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa . – mikä sinua pidätti , kysyi mies . – no , sää oli aivan ihana , sanoi lintu ja jatkoi , – ja siksi
fin	minun kelloni mukaan kello on nyt neljä .
fin	voit etsiä sanoja ja saada niille käännöksiä .
fin	mutta se ei ole tarkalleenottaen tyypillinen sanakirja .
fin	pieni kai on todellakin lumikuningattaren luona . kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo , että se on paras paikka maailmassa , mutta tämä johtuu siitä , että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään
fin	tiikeri karkasi eläintarhasta .
fin	tämä tarkoittaa , että voit käyttää niitä vapaasti uudelleen
fin	tekstikirjassa , sovelluksessa , tutkimusprojektissa tai missä tahansa !
fin	jos opettajan on suunniteltava loma tai jotain muuta hintojen tarkistamista ja budjetointia vaativaa , hyödyntää hän oppilaiden tietoja . joskus vaimo haluaa uuden hedelmäkulhon tai kenties mies kirjeveitsen
fin	kun katson televisiota , tulen heti uniseksi .
fin	kaikki keräämämme lauseet julkaistaan creative
fin	commonsin attribution/nimeä - lisenssillä .
fin	jos haluat puhua useiden ihmisten kanssa , tulee sinun oppia esperantoa . miksi juuri sitä ? koska se on kaunis kieli ja jännittävä oppia . se on vahva kansainvälinen kieli johtuen monista erilaisista
fin	katselin televisiota ja nukahdin vahingossa .
fin	mutta tiedätkös , olisi aika surkeaa kerätä kaikki nämä lauseet ja pitää ne itse . on niin paljon mitä niillä voi
fin	tehdä . siinä on syy sille , että tatoeba on avoin . meidän lähdekoodimme on avointa . meidän datamme on avointa .
fin	ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä , mihin kiinnitämme huomiomme . kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää , keskitämme ajatuksemme
fin	laittaisitko television päälle ?
fin	joten viime kädessä tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille ,
fin	että . . . netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle .
fin	tässä on lippuni uusnorjalle . koska uusnorjan filosofia perustuu suurimpaan mahdolliseen poikkeavuuteen tanskasta , vaihdettiin lipun tanskalainen tausta islantilaiseen , sillä olihan islanti innostuksena
fin	haittaako sinua jos laitan television päälle ?
fin	haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle . haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa . ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia
fin	kieliresursseja , joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä , joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja .
fin	amerikka , me olemme saavuttaneet niin paljon ja kokeneet niin paljon , mutta edelleen on paljon tehtävää . ajatelkaamme tänä iltana ; entä jos lapsemme saisivat kokea seuraavan vuosisadan ; entäpä
fin	sopiiko , että laitan television päälle ?
fin	mutta se ei ole koko kuva . tatoeba ei ole vain avoin , yhteistuotantoon
fin	tukeutuva , monikielinen lausesanakirja . se on osa ekosysteemiä , jonka haluamme luoda .
fin	tässä on lippuni uusnorjalle . koska uusnorjan filosofia perustuu suurimpaan mahdolliseen poikkeavuuteen tanskasta , vaihdettiin lipun tanskalainen tausta islantilaiseen , sillä olihan islanti innostuksena
fin	laita televisio päälle .
fin	lauseet tuovat kontekstin sanoihin . lauseilla on persoonallisuus . ne voivat olla
fin	hauskoja , fiksuja , höpsöjä , oivaltavia , koskettavia , satuttavia .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen
fin	älä jätä televisiota päälle !
fin	lauseet voivat opettaa meille paljon ,
fin	paljon enemmän kuin vain pelkät sanat .
fin	japanin terveys - , työ - ja hyvinvoinninministeriön linjausten mukaisesti osassa terveydenhoitolaitoksista on aloitettu ”reseptien kirjoittaminen puhelindiagnoosiin perustuen” - palvelu pitkäaikaissairaille
fin	ym . säännöllisesti lääkärintarkastuksessa käyville potilaille . tämä on vakavassa sairastumisriskissä oleville pitkäaikaissairaille kohdistettu tartuntojen ennaltaehkäisyä varten tehty järjestely
fin	tässä koulussa on kirjoilla useita ulkomaalaisia .
fin	ja se mitä me oikeasti haluamme on saada monia
fin	lauseita monilla — ja millä tahansa — kielillä .
fin	sanoi nuori joukahainen : ”hyväpä isoni tieto , emoni sitäi parempi , oma tietoni ylinnä . jos tahon tasalle panna , miesten verroille vetäitä , itse laulan laulajani , sanelen sanelijani : laulan
fin	hän on aina täynnä omia asioitaan .
fin	sen takia tatoeba on monikielinen . mutta ei sellainen monikielinen . ei sellainen
fin	, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen .
fin	siinä nuori joukahainen murti suuta , väänti päätä , murti mustoa haventa . itse tuon sanoiksi virkki : ”ken ei käy miekan mittelöhön , lähe ei kalvan katselohon , sen minä siaksi laulan , alakärsäksi
fin	hänen päänsä on aina täynnä hänen omia asioitaan .
fin	tatoeba on oikeasti monikielinen . kaikki
fin	kielet on liitetty keskenään yhteen .
fin	siitä suuttui väinämöinen , siitä suuttui ja häpesi . itse loihe laulamahan , sai itse sanelemahan : ei ole laulut lasten laulut , lasten laulut , naisten naurut , ne on partasuun urohon , joit' ei
fin	oudon näköistä naista luultiin noidaksi .
fin	jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on
fin	käännetty swahiliksi , niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle .
fin	ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä , mihin kiinnitämme huomiomme . kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää , keskitämme ajatuksemme
fin	tapaammeko huomenna ?
fin	kielet , jotka eivät koskaan kohtaa
fin	perinteisessä järjestelmässä , voidaan yhdistää tatoebassa .
fin	sanoi nuori joukahainen : ”oi on maammo , kantajani ! jo on syytä syntynynnä , taikoja tapahtununna , syytä kyllin itkeäni , taikoja nureksiani ! tuot' itken tämän ikäni , puhki polveni murehin :
fin	minulla on paha olo .
fin	mutta mistä me saamme ne lauseet
fin	? miten me käännämme ne ?
fin	sanovi emo tytölle , lausui vanhin lapsellensa : ”mene , huima , huolinesi , epäkelpo , itkuinesi ! ei ole syytä synkistyä , aihetta apeutua . paistavi jumalan päivä muuallaki maailmassa , ei isosi
fin	kuka rikkoi ikkunan ? kerro totuus .
fin	mitä ilmeisemmin tämä ei voi olla yhden henkilön
fin	työtä . sen takia tatoeba perustuu yhteistyöhön .
fin	eräs syy twitterin suosioon japanissa on japanin erityisominaisuus . vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa , mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen
fin	ilman sinun apuasi en olisi onnistunut .
fin	kuka tahansa voi ruokkia
fin	tietokantaa lisätäkseen uutta sanastoa .
fin	– katsohan , hän selitti , – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona , joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla . typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee , jolloin hyödyllinen
fin	tieto ei mahdu sisään , tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta . taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan , mitä hän aivoullakolleen ottaa . hänellä on ainoastaan ne työkalut , jotka
fin	hänen työssään voivat olla avuksi , mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä . on virheellistä kuvitella , että pienessä huoneessa on joustavat seinät , joita venyttää
fin	rajatta . voit olla varma , että tulee aika , jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen , jonka aiemmin tiesit . siksi on äärimmäisen tärkeää , ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa
fin	arvasin hänen olevan neljäkymmentävuotias .
fin	kuka tahansa voi auttaa varmistamaan , että lauseet kuulostavat
fin	oikeilta ja , että ne on kirjoitettu oikein .
fin	hiljaisen menneisyyden opit eivät päde näinä myrskyisinä aikoina . ongelmat eivät anna odottaa itseään ja on tärkeää , että pysymme kehityksen tahdissa . koska tilanteemme on uusi , on meidän ajateltava
fin	ostin hänelle nuken .
fin	ja itse asiassa tämä
fin	projekti tarvitseekin kaikkia .
fin	juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen : – voitte olla varmoja , oi kuningas ja kuningatar , ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin . on totta
fin	, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä , mitä minua vanhempi on tehnyt . prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään , mutta sen sijaan että hän kuolisi , hän vain vajoaa sadan
fin	tuuli kaatoi puun .
fin	me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden . ja
fin	me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen .
fin	ovi aukeaa painamalla tätä nappia .
fin	kieliä ei ole kirjoitettu kiveen .
fin	kielet elävät kaikkien meidän kauttamme .
fin	hänen elämänsä oli rankkaa .
fin	tatoeba alkaa vähitellen näyttää
fin	yhdeltä borgesin sokkelomaisista kirjastoista .
fin	kumpi puoli on lyöntivuorossa ?
fin	haluaisin lisätä uuden kielen tatoebaan
fin	, mitä minun pitää tehdä ?
fin	en enää kestä tätä särkynyttä sydäntäni .
fin	miten voi linkittää lauseita
fin	toisiinsa tai poistaa linkityksen ?
fin	hän lähti yhtäkkiä huoneesta .
fin	voinko auttaa kääntämään
fin	nettisivun muille kielille ?
fin	hänestä tuli kuuluisa näyttelijä .
fin	voinko auttaa verkkosivun
fin	kääntämisessä muille kielille ?
fin	keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä .
fin	uusi tatoeba - sivusto käyttää kotitekoista ”hyper” - tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux
fin	- os - palvelimella , jossa on tatoetel cpu , joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista .
fin	turpa kiinni ja kuuntele penikka .
fin	näyttää siltä , että
fin	tatoeba toimii taas kunnolla .
fin	kuinka pian mekko on valmis ?
fin	miten voin antaa panokseni
fin	tatoeballe äänitiedoston muodossa ?
fin	täten julistan olympialaiset avatuksi .
fin	tatoeba on saavuttanut
fin	kahdeksansadantuhannen lauseen rajapyykin !
fin	uimaan oppiminen on helppoa .
fin	pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia , jotka tekevät
fin	tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää .
fin	toivotaan joka tapauksessa parasta .
fin	älä julkaise sivuston
fin	ilmapiiriä huonontavia kirjoituksia .
fin	hän tulee hyvin toimeen työntekijöidensä kanssa .
fin	tatoeban lauseet on julkaistu creative commonsin nimeä - jaasamoin 2
fin	. 0 - lisenssillä ( cc - by ) .
fin	ruuasta löytyi kolerabakteeria .
fin	jätän mieluummin espanjankieliset lauseeni
fin	espanjan puhujan rakastaville käsivarsille .
fin	sinä olet ihminen .
fin	olisi todella mielenkiintoista , jos mahdollisimman pian
fin	olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja tatoeban tietokantaan .
fin	kuukausi on lopuillaan .
fin	jos kohtaat ongelmia tatoebassa ,
fin	anna mennä ja syytä syskoa .
fin	hän käyttäytyy kuin nelson tänä iltana .
fin	voi olla , ettet löydä lauseita , jotka on lisätty lähiaikoina , koska niitä
fin	ei ole vielä indeksoitu . lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta , vain viikoittain .
fin	olen pers'aukinen .
fin	juhlimme tatoeba - päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä , koska se on
fin	päivä , jolloin turkin , esperanton ja kreikan kielet lisätiin .
fin	rahani ovat lopussa .
fin	voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat .
fin	tatoebassa kaikki kielet ovat tasa - arvoisia .
fin	kissa nukkuu sohvalla .
fin	tatoeba : paikka , jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin
fin	kuin pilkku väärässä paikassa tai , mikä vielä pahempaa , huolimaton näppäilyvirhe .
fin	täällä me nousimme alaskaan lähtevään laivaan .
fin	tatoeba : jotta et
fin	ikinä joudu hukkaan käännöksessä .
fin	he nousivat lentokoneeseen .
fin	jokainen tatoebassa oleva lause on
fin	valetta , erityisesti tämä .
fin	olisi hyvä jos osaisit laulaa .
fin	tervetuloa tatoebaan , tequilaa
fin	, seksiä ja marihuanaa .
fin	toisitko kirjasi alas .
fin	minulla on aavistus , että
fin	boracasli käyttää toista tiliä .
fin	opiskelijoiden on tarkoitus opiskella ahkerasti .
fin	tatoeba : todiste siitä , että
fin	diktatuuri vaan paranee päivä päivältä .
fin	vientiteollisuus ei voi hyvin .
fin	vastalauseet saavat yhä
fin	luovempia muotoja tatoebassa .
fin	hinnat tippuivat yhtäkkiä .
fin	vastalauseet tatoebassa saavat
fin	yhä luovempia muotoja .
fin	sinun täytyy olla idiootti !
fin	jos olet yksi niistä , jotka rakastavat kielten
fin	kääntämistä , tatoeba on oikea paikka sinulle .
fin	hän meni töihin , vaikka hänellä oli flunssa .
fin	turhauttavin asia , joka voi tapahtua tatoebassa , on se kun raportoit jollekulle virheestä , ja hän
fin	ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman , sinua kiittämättä .
fin	hän satutti kätensä kaatuessaan .
fin	tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita , jos kieltä
fin	äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista , että ne ovat oikein .
fin	totta puhuen , hänen puheensa ovat aina tylsiä .
fin	tapasin erään miehen . sen
fin	jälkeen hän neuvoi minulle reitin .
fin	hän heitti monta kirjettä roskiin .
fin	mikä on todellinen syy sille ,
fin	että et halua tehdä tätä ?
fin	hän luultavasti epäonnistuu .
fin	jos haluat oikeasti tietää ,
fin	sinun täytyy vain kysyä .
fin	tämä kaupunki on kuollut .
fin	haluan sinun tietävän ,
fin	että voimme lakata huolehtimasta .
fin	tämä kaupunki on tylsä .
fin	onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset
fin	ja pienet lapset sanovat sinulle ?
fin	olin täysin tietämätön tapahtuneesta .
fin	oletko varma , että haluat
fin	minun auttavan sinua läksyissäsi ?
fin	saisinko puhelinnumerosi ?
fin	en haluaisi keskeyttää sinua ,
fin	mutta minun täytyy sanoa jotain .
fin	sinun olisi parempi olla hiljaa .
fin	voit sanoa mitä sanot ,
fin	mutta minä en muuta mieltäni .
fin	hän oli jälleen poissa koulusta .
fin	minun täytyi kävellä sinne ,
fin	koska autoni meni rikki .
fin	kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut .
fin	kirjauduin sisään hotelliin ja
fin	menin heti nukkumaan .
fin	hän kirjoittaa kauniita runoja .
fin	tarkistin hänen
fin	puhelinnumeronsa puhelinluettelosta .
fin	hän maksoi sen itse .
fin	on niin paljon asioita ,
fin	jotka haluan sanoa sinulle .
fin	missä voisimme soittaa ?
fin	kahdestakymmenestä oppilaasta vain yksi
fin	on lukenut kirjan .
fin	jaoin huoneen veljeni kanssa .
fin	onko tämä syy siihen ,
fin	ettet halunnut tulla kanssani ?
fin	keitän sinulle teetä .
fin	jos haluat lisätietoja siitä ,
fin	sinun täytyy kysyä pomoltani .
fin	olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi ?
fin	minulla oli tapaaminen puoli kolmelta , mutta
fin	jäin jumiin liikenteeseen enkä ehtinyt sinne ajoissa .
fin	tulkoon mitä tahansa , minä olen valmis .
fin	kyläläiset puhuivat edelleen
fin	tomin hirvittävästä kuolintavasta .
fin	tämä on sinulle .
fin	englanninopettaja , joka ei puhu englantia
fin	äidinkielenään , opetti hänelle englantia .
fin	ehkä hän ei muista syntymäpäivääni .
fin	hänen täytyy olla rikas ,
fin	kun hänellä on kolme autoa .
fin	paul soitti juuri äsken .
fin	mcdonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten
fin	nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan .
fin	kuten hänen isänsä , hän omistaa useita kirjoja .
fin	tiesitkö muuten , että ronja
fin	menee naimisiin ensi kesänä .
fin	olisiko sinulla hetki aikaa ?
fin	”anteeksi” , tom sanoi ,
fin	ja kyyneleet nousivat hänen silmiinsä .
fin	ostin kameran kolmellakymmenellä dollarilla .
fin	tom sanoi ”anteeksi”
fin	silmät kyynelistä kimallellen .
fin	ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille .
fin	hän linkkasi aamulla uuteen youtube - videoon
fin	, eikä sillä ollut kuin sata katsojaa .
fin	farkut on loppuunmyyty .
fin	vanha sanonta ”pieni on kaunista”
fin	ei tässä tapauksessa päde .
fin	elokuva alkaa .
fin	minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi
fin	vuotta . sen pari ei kestänyt .
fin	hän eli onnellisen elämän .
fin	mitä tyttöihin tulee ,
fin	kiinnitän heihin paljon huomiota .
fin	tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa .
fin	jonotin eilen kaksi tuntia ,
fin	että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen .
fin	en pidä hänestä .
fin	hyvien pisteiden eteen
fin	täytyy työskennellä kovasti .
fin	olemme ihmisiä .
fin	jos haluat saada hyvät pisteet ,
fin	sinun täytyy tehdä kovasti töitä .
fin	emme ajatelleet hintaa .
fin	rannalla olevien hiekanjyvästen
fin	määrä voidaan laskea .
fin	sairastuin varmasti flunssaan .
fin	rakastan häntä , mutta
fin	tunne ei ole molemminpuolinen .
fin	vuodessa ilmestyy noin 4500 pop - lp : tä .
fin	tom rakastaa marya , mutta
fin	tunne ei ole molemminpuolinen .
fin	minulla oli vaikeuksia löytää hänen taloaan .
fin	teksasissa murha on
fin	kuolemantuomioon johtava rikos .
fin	minkälainen mielikuva sinulla on amerikasta ?
fin	teksasissa murha on rikos
fin	, josta rangaistaan kuolemalla .
fin	he ovat kaikki viattomia lapsia .
fin	”silmäleikkaus pelottaa minua . ” ”nyt ei ole aika
fin	puhua tuollaisia . saatat menettää näkösi tätä menoa . ”
fin	hän on räjähtämäisillään vihasta .
fin	”silmäleikkaus pelottaa minua . ” ”nyt ei ole aika puhua
fin	tuollaisia . saatat tätä menoa menettää näkökykysi kokonaan . ”
fin	vaihdoimme katseita .
fin	junalaiturilla käveleminen kun huomio on kiinnittynyt
fin	muihin asioihin on hyvin vaarallista .
fin	kadun menoani sinne .
fin	minusta tuntuu , että
fin	minua tarkkaillaan koko ajan .
fin	sinä olet todella taitava neulomaan .
fin	pehmeä iltapäivän auringonpaiste tuli sisään
fin	puun oksien ja ikkunan läpi .
fin	hänen äitinsä näyttää hänen isosiskoltaan .
fin	olen kaksikymmentäneljävuotias eikä minulla ole
fin	ollut poikaystävää kuuteen vuoteen .
fin	lehmät ovat pyhiä monille ihmisille intiassa .
fin	hänellä ei ole lainkaan
fin	kykyä ajatella loogisesti .
fin	kenillä on kaksi kissaa .
fin	jos synnyn uudestaan ,
fin	haluan tulla takaisin kissana .
fin	hänen äitinsä oli kennedyn perheestä .
fin	tässä ravintolassa syödään
fin	spagettia syömäpuikoilla .
fin	hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti .
fin	hallituksen uudelleen muodostamisella ei
fin	ole todellista vaikutusta .
fin	hän pitää hyytelöstä .
fin	hallituksen uudelleen muodostaminen
fin	ei auta paljon .
fin	hän eksyi sarjakuvan maailmaan .
fin	hyvien pisteiden eteen
fin	tarvitsee työskennellä kovasti .
fin	eli , sinun olisi pitänyt ottaa vastuu .
fin	haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia . minun ei tarvitse
fin	olla rikas ja kuuluisa , haluan vain olla onnellinen . . .
fin	he pitivät häntä epäpätevänä tätä työtä varten .
fin	tom jäi eläkkeelle kun
fin	hän oli kuusikymmentäviisi .
fin	hän on tänään todella kiltti .
fin	tom on valehtelija , jos hän sanoo
fin	, että hän näki meidät yhdessä .
fin	tämän takia hän menestyi pop - laulajana .
fin	junalaiturilla käveleminen samalla kun käytät
fin	kännykkääsi on todella vaarallista .
fin	hän poltti lounaan jälkeen sikarin .
fin	mietin vaan eikö ole mitään keinoa ,
fin	jolla houkutella tatoebaan enemmän japanin puhujia ?
fin	oloni parani , kun peseydyin .
fin	avustetaan me opiskelijat maanjäristyksen uhreja
fin	. pennosillakin pääsee pitkälle .
fin	pidän kävelytyylistäsi .
fin	ai niin , siitäpä tulinkin mieleeni
fin	, että kirjasto on suljettu huomenna .
fin	ikinä ei ole satanut näin paljon lunta .
fin	minusta tuntuu , että tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka ,
fin	erityisesti kaikille niille meistä , jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti .
fin	hän on minua kolme vuotta nuorempi .
fin	voit lisätä lauseesi suosikkeihisi ja ihailla
fin	sieltä käsin miten muut kääntävät niitä .
fin	en voi ajatella ketään muuta .
fin	uusi lause on kuin pulloposti
fin	: aikanaan se käännetään .
fin	tämähän on hieno talo .
fin	uusi lause on kuin pulloposti :
fin	se käännetään aikanaan toiselle kielelle .
fin	tätä väriä sanotaan " keskiyön siniseksi " .
fin	tämä pitäisi palauttaa
fin	takasin alkuperäiseen muotoonsa .
fin	tein annille nuken .
fin	yksi tapa vähentää tatoeba - korpuksen virheiden määrä olisi
fin	rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkieleensä eikä toisin päin .
fin	hänen talonsa on sillan toisella puolella .
fin	yksi tapa vähentää tatoeba - korpuksen virheiden
fin	määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen .
fin	tehokkaat työkoneet korvasivat miestyövoiman .
fin	kun julkaiset lisää äidinkielelläsi kirjoitettuja lauseita tatoeba - korpukseen
fin	, virheellisten äidinkielelläsi kirjoitettujen lauseiden prosentuaalinen määrä todennäköisesti vähenee .
fin	älä tee liikaa töitä .
fin	tatoeba sisältää useita lauseita , jotka
fin	ovat juuri sitä mitä tarvitset .
fin	kysyin häneltä miksi hän on niin surullinen .
fin	tatoebassa on useita lauseita
fin	, jotka täyttävät tarpeesi .
fin	heidän lähtönsä viivästyi lumisateen takia .
fin	nämä ja mahdollisesti myös muita lauseita täytyy poistaa
fin	korpuksesta . ne ovat tekijänoikeuksilla suojatusta kirjasta .
fin	huhu osoittautui valheeksi .
fin	tatoeba tarvitsee lisää
fin	politiikkaan liittyviä lauseita .
fin	yritä päättää nopeasti .
fin	tatoeba tarvitsee lisää
fin	rakkauteen liittyviä lauseita .
fin	voisitko auttaa hetken ?
fin	tatoeban korpus on epäyhtenäinen
fin	monissa eri ulottuvuuksissa .
fin	hän asuu keskellä maaseutua .
fin	tatoeban korpus on heterogeeninen
fin	monissa eri aspekteissa .
fin	hitler ajoi saksan sotaan .
fin	lauseiden lisääminen tatoebaan
fin	on raskasta puuhaa .
fin	haluaisin tulla picassoksi .
fin	ihmettelen miksi nimiä tom ja mary
fin	käytetään usein tatoeba - korpuksen lauseissa .
fin	mitä vittua siitä ?
fin	korpusta ei ole jäsennetty
fin	taulukkona vaan verkkona .
fin	maailma on minulle velkaa joten painu vittuun .
fin	tatoeba - korpus ei ole täydellinen . julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin
fin	luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä .
fin	haista vittu !
fin	minun cd - levyni ovat yhä
fin	jaossa , kolme euroa per levy !
fin	tässä oluessa on 5% : n alkoholipitoisuus .
fin	ulostesiirre on tehokas
fin	lääke antibioottiripuliin .
fin	voinko juoda alkoholia ?
fin	olen matkalla outojen tavaroiden kauppaan .
fin	siellä voi olla vaikka mitä !
fin	juotko alkoholia ?
fin	hei tonttu - ukot hyppikää ,
fin	nyt on riemun raikkahin aika !
fin	älä juo alkoholia .
fin	tässä ovat ensimmäiset omassa
fin	puutarhassani kasvaneet tomaatit .
fin	minä en juo alkoholia .
fin	flow - festivaaleilla oli
fin	yllättävän paljon juntteja .
fin	hän ei koskaan juo alkoholia .
fin	uskomatonta miten samalta tämä
fin	kappale kuulosti ruisrockissakin .
fin	hän on absolutisti .
fin	yritin katsoa wikipediasta mitä se tarkoittaa
fin	, mutta sitä ei löytynyt .
fin	hän on alkoholisti .
fin	teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä
fin	hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä .
fin	alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista .
fin	pudotin uuden kännykkäni vessanpönttöön
fin	. nyt harmittaa !
fin	bakteerit eivät lisäänny alkoholissa .
fin	pudotin uuden älypuhelimeni asfaltille ja sen
fin	näyttö halkesi . nyt kyllä harmittaa !
fin	tässä vedessä on hieman alkoholia .
fin	voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät
fin	ja tyhjät pullot .
fin	alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi .
fin	vaikkei se oma kissa olekaan
fin	niin hätä on minulla suuri .
fin	jon sai yrityksensä menestymään .
fin	löysin itsestäni tällaisen valokuvan vuodelta 2004
fin	, mutta tämä on eri juhlista .
fin	matkani yokohamaan kesti kaksi tuntia .
fin	nyt minulla on jokin uusi lelu , tabletti tai jotain .
fin	jollain android - jutulla . enkä muuten osaa käyttää sitä .
fin	tee parhaasi .
fin	mökkilaituriltani ei ole
fin	hullummat näköalat järvelle .
fin	mayuko tiputti pallon .
fin	join loman viimeiset munkkikahvit
fin	suomen parhaassa torikahvilassa kauppatorilla .
fin	toivon , että olisin ollut siellä kanssasi .
fin	kun täytin 25 vuotta , siskoni järjesti yllätysbileet
fin	. kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli .
fin	hän haluaa samanlaisen kellon kuin sinulla .
fin	kaupat ovat täynnä rumia vaatteita , mutta
fin	laitoin juuri äsken ison nettitilauksen menemään .
fin	hän meni ranskan pääkaupunkiin , pariisiin .
fin	ja niin mary ja tom
fin	elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka .
fin	tottakai . tiedätkö hyvän paikan ?
fin	sadut alkavat yleensä ”olipa kerran kauan kauan sitten . . . ” ja
fin	loppuvat ” . . . ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka” .
fin	strutsit eivät osaa lentää .
fin	sadut alkavat yleensä ”olipa kerran . . . ” ja loppuvat
fin	” . . . ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka” .
fin	unelmani on tulla baseball - pelaajaksi .
fin	minun ongelmani on se ,
fin	että olen liian kiireinen .
fin	jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti .
fin	erehtyminen on inhimillistä ,
fin	anteeksi antaminen jumalallista .
fin	muistan päivän jolloin pikkuveljeni syntyi .
fin	ihmiset eivät pidä tomin kanssa työskentelystä ,
fin	koska hänen kanssaan on vaikea tulla toimeen .
fin	juusto valmistetaan maidosta .
fin	jos et halua olla enää tomin kanssa
fin	yhteyksissä , se sopii minulle hyvin .
fin	olen todella väsynyt oppitunnin jälkeen .
fin	olitko se sinä , jonka
fin	näin tomin kanssa joen lähellä ?
fin	hän oli veden alla kolme minuuttia .
fin	tämä on viimeinen mahdollisuutesi
fin	viettää aikaa tomin kanssa .
fin	tämä on todellakin yllättävää .
fin	tarjoilijatar flirttaili tomin kanssa luullen ,
fin	että hän jättäisi suuremman tipin .
fin	sinun avullasi suunnitelmamme onnistuisi .
fin	totuus on se , että
fin	en halunnut syödä tomin kanssa .
fin	kerro minulle suunnitelmasi tarkoitus .
fin	juttelin tomin kanssa yli tunnin ennen kun hän sanoi jotain ,
fin	joka sai minut tajuamaan , että hän ei puhunut äidinkieltään .
fin	kuulostaa todella mielenkiintoiselta .
fin	en voi ymmärtää miksi et
fin	halua syödä tomin kanssa .
fin	isoisäni on terve ja eloisa .
fin	et aio oikeasti mennä telttailemaan
fin	tomin kanssa , eikö niin ?
fin	hän valmisti pojalleen pienoismallilentokoneen .
fin	en halunnut käyttää yhtään enempää
fin	aikaa tomin kanssa riitelyyn .
fin	sihteeri osoittautui vakoojaksi .
fin	en halunnut tuhlata yhtään
fin	enempää aikaa tomin kanssa .
fin	leijona makasi keskellä häkkiä .
fin	sinun ei tarvitse syödä tomin kanssa
fin	, mutta toivon , että syöt .
fin	he siivosivat tien lumesta .
fin	et ole ainoa , jolla
fin	on ollut ongelmia tomin kanssa .
fin	älä laita kaikkia munia samaan koriin .
fin	tom kertoi minulle , että
fin	hänestä siinä ei ole ongelmaa .
fin	hän ajattelee aina liikaa omia asioitaan .
fin	minulla oli ongelmia
fin	tomin kanssa toimeentulemisessa .
fin	hän ei ole ollenkaan rehellinen .
fin	tomilla ei ollut tarpeeksi
fin	kokemusta senkaltaisen ongelman käsittelyyn .
fin	kotona oleminen ei ole hauskaa .
fin	tom sai vihdoinkin
fin	omistukseensa unelmiensa omakotitalon .
fin	en tiedä .
fin	ei ole mitään tuskallisempaa kuin
fin	menettää oma rakas lapsensa .
fin	älä huoli .
fin	isoveljeni rakensi itselleen omakotitalon
fin	urawaan viime kuussa .
fin	älä itke .
fin	mary pitää siitä , että hän
fin	tekee asiat erilailla kuin muut .
fin	en välitä .
fin	nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien
fin	ja kurkussani on epämiellyttävä tunne .
fin	älä pelkää .
fin	saturnuslainen tom päätti matkustaa kesälomallaan venukselle tapaamaan
fin	venuslaista marya , johon hän tutustui twitterissä .
fin	juodaan malja hurmaavalle emännällemme !
fin	tatoeba on projekti , jossa keskeistä osaa esittävät maapallon
fin	asukkaat . siellä on edelleen vain yksi avaruusolentojen kieli .
fin	hän on puoleensavetävä nainen .
fin	tomin ääni on upea !
fin	se koskettaa tosi syvälle sieluun !
fin	hän on viehättävä .
fin	sinun täytyy tulla
fin	takaisin viimeistään sunnuntaina .
fin	hän on tavattoman viehättävä .
fin	kävimme kirkossa joka sunnuntai
fin	kun olimme amerikassa .
fin	se idea on todella houkutteleva .
fin	kävin kirkossa joka sunnuntai
fin	kun olin pikkupoika .
fin	mika on yhtä viehättävä kuin keiko .
fin	teidän täytyy palauttaa
fin	tehtävänne maanantaihin mennessä .
fin	hän hymyili viehättävästi .
fin	tämä on leudoin talvi ,
fin	minkä olemme koskaan kokeneet .
fin	john teki rohkean teon .
fin	japanilaiset hyökkäsivät pearl harboriin
fin	joulukuun seitsemäs 1941 .
fin	palomiehet sammuttivat palon käden käänteessä .
fin	he epäonnistuivat vanhojen ihmisten
fin	erityistarpeiden huomioon ottamisessa .
fin	jos ilmaa ja vettä ei olisi , me emme voisi elää .
fin	hawaijiin viitataan usein "
fin	tyynenmeren helmenä " .
fin	hän oli matkalla kouluun .
fin	hawaijia kutsutaan usein "
fin	tyynenmeren helmeksi " .
fin	en voi elää sellaista elämää .
fin	hän tykkää kauniista
fin	helmikaulakorusta todella paljon .
fin	hän oli tiskaamassa .
fin	koska hän aloitti kahdeksalta , hänen
fin	pitäisi olla siellä tähän mennessä .
fin	hänen vartalonsa on hoikka .
fin	sinun upea luentosi oli
fin	kuin helmiä sioille heittäisi .
fin	pääskyset palaavat pian etelästä .
fin	hän yritti suostutella miehen
fin	ostamaan hänelle helmikaulakorun .
fin	he väittivät , että hän tappoi sen naisen .
fin	tom sanoo , ettei hän
fin	tiedä mistä mary osti helmikaulakorunsa .
fin	hänen olemassaolonsa huomioitiin .
fin	tom murtautui maryn kotiin
fin	ja varasti hänen helmikaulakorunsa .
fin	ihanko totta ? minulla meni tunti junalla .
fin	tomi tapasi helmin kun
fin	he olivat yhdessä koulussa .
fin	minua ujostuttaa hänen tapaamisensa .
fin	tom ei ajatellut , että johnin
fin	olisi soveliasta antaa marylle helmikaulakoru .
fin	tätä sääntöä voidaan tulkita monella eri tavalla .
fin	tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja
fin	sitä on siksi vaikea lukea .
fin	onko tuo poika tom vai ben ?
fin	voisitko muuttaa tämän
fin	listan aakkosjärjestykseen ?
fin	hänen unelmansa tuli viimeinkin todeksi .
fin	tällä sivulla on lueteltu
fin	kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain .
fin	viilensin potilaan päätä jäillä .
fin	avaa tästä klikkaamalla
fin	aakkosellinen reseptihakemisto .
fin	minulle osoitettiin uusi huone .
fin	nuori pari katseli
fin	auringonlaskua aallonmurtajan harjalta .
fin	kiirehdin ulos heti aamiaisen jälkeen .
fin	hän oli mukana
fin	tietoteknisen kehityksen aallonharjalla .
fin	hän on todella roteva .
fin	surffari ratsasti aallonharjalla ja sai
fin	koko touhun näyttämään todella helpolta .
fin	hän on vahva kuin härkä .
fin	autokaupan aallonpohja on ohitettu , mutta
fin	kauppa käy silti yhä tahmeasti .
fin	tuo potilas ei kestäne kesän yli .
fin	" aamen " tarkoittaa " totisesti
fin	" ja sen on rukouksen lopettava sana .
fin	palauta kirja kun olet lukenut sen .
fin	tyttö oli raskaana ennen kuin
fin	pappi oli ehtinyt aamenta sanoa .
fin	kun olet lukenut kirjan , niin palautathan sen .
fin	hän oli päättänyt , ettei
fin	harrasta seksiä ennen papin aamenta .
fin	voi olla ettei hän tule onnistumaan .
fin	appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta
fin	kun taas sitruunat vastakaiutonta .
fin	se mitä olen tänä päivänä on sinun asiotasi .
fin	ehkä minun ei pitäisi kertoa tätä sinulle
fin	, mutta olen täysin lumoutunut kauneudestasi .
fin	tämä on ainoa kamerani .
fin	oli silkkaa nautintoa viettää ilta sinunlaisesi fiksun
fin	, hauskan ja kauniin tytön kanssa .
fin	hyvää joulua .
fin	sanat eivät voi kuvailla
fin	kuinka ihmeellinen sinä olet .
fin	useimmat pitävät minua hulluna .
fin	on harvinaista tavata
fin	kaltaisiasi mukavia ihmisiä .
fin	miltä raiteelta juna higashi - kakogawaan lähtee ?
fin	en ole saanut silmiäni irti sinusta
fin	siitä hetkestä kun tulin tähän huoneeseen .
fin	amy haluaa jotain uutta päällepantavaa .
fin	tämä on ensimmäinen kerta elämässäni kun
fin	tunnen tällaista yhteyttä jonkun kanssa .
fin	kaikki tekevät virheitä .
fin	uisin yli valtameren vain
fin	nähdäkseni sinun hymyilevän uudestaan .
fin	pata kattilaa soimaa .
fin	sinä tiedät , että tekisin
fin	mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi .
fin	hän lähti juuri hetki sitten .
fin	se uusi vekotin , jonka
fin	haluat , on nyt kaupoissa .
fin	otat kritiikin liian tosissasi .
fin	sitä uutta haluamaasi härveliä
fin	myydään nyt kaupoissa .
fin	vanhin kahdesta tyttärestä on yliopistossa .
fin	kuulitko , että tiedät -
fin	kyllä - kuka romutti prätkänsä ?
fin	tarkistin lompakkoni uudestaan , ja se oli tyhjä .
fin	suomen kilpailykyky vaatii enemmän ranskan
fin	ja saksan osaajia kuin ruotsin .
fin	hän oli hieman kiihtynyt .
fin	kuinka monta prosenttia
fin	suomalaisista on suomenruotsalaisia ?
fin	tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa .
fin	suomalaisista noin 4 , 9 prosenttia on
fin	suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia .
fin	hän heräsi penkiltä .
fin	suomea äidinkielenään puhuvien on opiskeltava peruskoulussa ruotsia .
fin	monet eivät pidä tästä ja puhuvat pakkoruotsista .
fin	hän makasi silmät kiinni sohvalla .
fin	suomessa virkamiehiltä vaaditaan ruotsinkielentaitoa myös niillä
fin	paikkakunnilla , jotka ovat yksikielisiä .
fin	kyokoa ei saa puhumaan juhlissa millään .
fin	virkamiesruotsi tarkoittaa sitä , että suomessa kuntien työntekijöiden on osattava
fin	ruotsia tietyllä tasolla , mutta kielitaito on usein vain näennäistä .
fin	aktiviteettisi ovat täysin laillisia .
fin	hän ponnisti toimitusjohtajaksi
fin	suoraan koulun penkiltä .
fin	hän on tiukka , mutta ymmärtäväinen .
fin	on parasta , että tatoebaan
fin	lisää lauseita vain omalla äidinkielellään .
fin	kukaan ei ymmärrä minua .
fin	hänkö rakastaa hänen hiuksiaan , hymyään , silmiään
fin	? vau , hän on helvetin hyvä valehtelemaan !
fin	hän soitti minulle .
fin	viivyttely on kuin masturbointia : se on hauskaa kunnes
fin	tajuat , että panet siinä vain itseäsi halvalla .
fin	mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto .
fin	voi paska , mihin vittuun
fin	mä laitoin mun kotiavaimet ?
fin	hän käänsi takkinsa ympäri .
fin	se on vittu hulluin asia ,
fin	jonka mä oon ikinä kuullu !
fin	ongelma on siinä mitä tehdä seuraavaksi .
fin	onko englannissa sisäliitteitä ?
fin	aivan vitun varmasti !
fin	hän heittää palloa kovaa .
fin	" voidaanko me korjata se ? "
fin	- " ei , se on paskana ! "
fin	kukat tekevät huoneesta kirkkaamman .
fin	miksi joka saatanan smashing pumpkinsin videossa , johon menen
fin	, joku idiootti vertaa heitä nirvanaan ? mitä helvettiä ?
fin	ostin sen eilen .
fin	teillä on tuorein soundi , jonka olen kuullut vuosiin
fin	. menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä .
fin	haluaisin asettaa sen elokuvakanavalle .
fin	mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää
fin	. käännä se ite , hoitaakoot jokainen omat paskansa .
fin	siskoni itkee usein .
fin	tom nussi marya samalla kun hän
fin	käänsi tätä lausetta android - laitteellaan .
fin	hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia .
fin	me ollaan tehty tän eteen töitä
fin	viis kuukautta . älä ryssi nyt .
fin	kuka löysi sen saaren ?
fin	tomilla ei oo mitään vitun
fin	käsitystä mitä se tekee .
fin	yritin , mutta epäonnistuin .
fin	ei jumalauta , sä oot
fin	yks saatanan sairas kusipää .
fin	hän on hyvä uimaan .
fin	mä revin sulta kulkuset irti ,
fin	jos ees ikinä vilkasetkaan sen suuntaan .
fin	onneksi olkoon menestyksenne johdosta .
fin	miks tässä vitun kämpässä ei
fin	ole tuplalaseja ? mä jäädyn .
fin	hän kärsii pahasta päänsärystä .
fin	haluun tykätä ihmisistä , mut ne
fin	on vaan niin vitun tyhmiä .
fin	kiirehdimme , joten ehdimme viimeiseen bussiin .
fin	hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä
fin	pussi päässä saunan taakse .
fin	järvi on läpimitaltaan kolme mailia .
fin	helvetti jäätyy , jos
fin	suomi voittaa euroviisuissa .
fin	hän valitti saaneensa epäreilua kohtelua .
fin	ruokalistalla oli paistettua
fin	lohta ja burgundinpataa .
fin	hän ajattelee aina ensimmäisenä omaa etuaan .
fin	ravintola oli melko tyhjä , joten
fin	sain lukea rauhassa samalla kun söin .
fin	hän kuoli ennen kuin saavuin sinne .
fin	en ymmärrä miksi ihmiset vierastavat punaisilla alennushintalapuilla merkityn lihan ostamista . se on
fin	vielä ihan syömäkelpoista . ehkä he luulevat vaikuttavansa köyhiltä , jos ostavat punalappulihaa ?
fin	minä soitan viulua .
fin	minä ostan viimeisen myyntipäivän lihaa aina kun vaan mahdollista , koska
fin	se on halvempaa eikä sen laatu ole normaalihintaista lihaa huonompi .
fin	kun maaliskuu tulee , monet kukat kukkivat .
fin	jos kukaan ei ostaisi viimeisen myyntipäivän punalappulihaa , menisi se roskiin
fin	. se ei taida olla kovin järkevää eikä ennen kaikkea luontoystävällistä .
fin	on järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle .
fin	monet tuntuvat pelkäävän , että viimeisen myyntipäivän lihassa on jotain vikaa . ei siinä
fin	ole , se on ihan hyvää lihaa , kunhan sen käyttää tai pakastaa ostopäivänä .
fin	tom katsoi eilen tv : tä .
fin	kerron sinulle salaisuuden ,
fin	joka muuttaa elämäsi .
fin	sulje televisio .
fin	olipa kerran kaukaisessa maassa
fin	kuningas ja kuningatar .
fin	mary pitää television katselusta .
fin	älä yritä ikinä piristää
fin	itseäsi menemällä kampaajalle .
fin	television katselu on hauskaa .
fin	tom kävi kansallismuseossa kun
fin	hän oli amsterdamissa .
fin	katsotaan televisiota .
fin	kivi särkee sakset . sakset leikkaavat
fin	paperin . paperi tukahduttaa kiven .
fin	laita televisio kovemmalle .
fin	miksi revit kankaan sen sijaan ,
fin	että olisit leikannut sen saksilla ?
fin	laita televisio pienemmälle .
fin	sakset on tarkoitettu leikkaamista varten ,
fin	mutta niitä voidaan käyttää myös pistämiseen .
fin	onpa iso koira !
fin	se joka häviää kivi - paperi
fin	- sakset , tiskaa tänään !
fin	mikä näistä koirista on sinun koirasi ?
fin	haluaisin tietää milloin suunnittelit antaa
fin	sinulle lainaamani sakset takaisin minulle .
fin	jokainen koira on elossa .
fin	oppilaat pitelivät miespuolista opiskelijaa maassa
fin	ja leikkasivat hänen hiuksensa saksilla .
fin	koira lähti pois .
fin	olet tarpeeksi vanha tietämään
fin	paremmin . käyttäydy kunnolla .
fin	se koira on valkoinen .
fin	gary tulee olleeksi japanissa
fin	kuusi vuotta seuraavassa kuussa .
fin	se koira oli kuollut .
fin	hänen työnsä oli saattaa
fin	lapset turvallisesti kadun yli .
fin	se koira on kuolemaisillaan .
fin	olen yrittänyt opettaa
fin	vauvaamme syömään lusikasta .
fin	se koira oli kuolemaisillaan .
fin	mitä en voi sietää on
fin	liidun vihlova ääni taululla .
fin	se koira näyttää nälkäiseltä .
fin	huomasin alennusmyyntihintojen olevan
fin	punaisella kirjoituksella .
fin	mitä jon tekee juuri nyt .
fin	olemme tulleet lähemmäksi merta
fin	. voin haistaa sen .
fin	tässä kirjassa on paljon kauniita kuvia .
fin	emme voi edes olla varmoja ,
fin	että tom tulee osallistumaan kokoukseen .
fin	hänen sanansa yllättivät minut .
fin	neuvottelimme puheenjohtajan
fin	kanssa työtunneistamme .
fin	tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi , eihän ?
fin	hän ei saanut
fin	mitään palkkioksi ystävällisyydestään .
fin	hän on hyvä keksimään tekosyitä .
fin	minäkään en voi katsoa vanhempieni
fin	perään tai muuta sellaista .
fin	he kutsuivat minut pelaamaan korttia .
fin	en tykkää kenestäkään ja
fin	kukaan ei tykkää minusta .
fin	heitetään siitä kolikkoa .
fin	vasta jonkin verran aikaisemmin
fin	hän tajusi virheensä .
fin	hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään .
fin	hän meni sänkyyn aikaisin ,
fin	koska hän oli väsynyt .
fin	valitse mieleisesi tavara ( tuote , asia ) .
fin	jotkut ihmiset ovat sitä mieltä ,
fin	ettei lasta voi ylistää liikaa .
fin	voitko suositella hyvää kameraa ?
fin	protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat
fin	keskenään , aivan kuten ihmisetkin .
fin	hän on suurissa vaikeuksissa .
fin	ottaen tämän asian huomioon , minusta tuntuu
fin	, että roskamedia uutisoi vain vääristynyttä tietoa .
fin	pääseekö tätä tietä asemalle ?
fin	nykyään useammat aviomiehet
fin	auttavat vaimojaan kotitöissä .
fin	näytelmä oli ohjelmistossa kuusi kuukautta .
fin	tom ei saanut unta kuin
fin	vasta kolmelta viime yönä .
fin	me suojasimme itsemme vaaralta .
fin	beth käski chrisin mennä kylpyyn tai
fin	hän ei suostuisi seurustelemaan hänen kanssaan .
fin	seuraa tuota autoa .
fin	onko sinulla mitään käsitystä siitä
fin	kuka kirjoitti tämän kirjan ?
fin	hae hattuni .
fin	tom ja mary istuivat
fin	sohvalla hyvin lähellä toisiaan .
fin	on todella tärkeää pitää lupauksensa .
fin	he käyttivät internettiä liikaa , koska heillä oli jokin
fin	piilevä ongelma , joka sai heidät myös laiminlyömään lapsensa .
fin	hän pitää vapaapäivää .
fin	on hyvin vaikeaa saada sydämesi ja pääsi sopuun elämästä
fin	. minun tapauksessani ne eivät ole edes ystävällisissä väleissä .
fin	kuu ja tähdet loistivat korkealla yläpuolellamme .
fin	jos haluat opiskella yhdysvalloissa ,
fin	sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi .
fin	minun täytyy korjauttaa se .
fin	luulen että on vaarallista
fin	kävellä yössä yksinään .
fin	hän opiskelee yötä päivää .
fin	tom näyttää kärsivän
fin	syyllisyydestä omassatunnossaan .
fin	en ymmärrä mitä hän yrittää sanoa .
fin	monien mielestä lakimiehille
fin	maksetaan liikaa palkkaa .
fin	puhuisitko hieman hitaammin .
fin	emme asu maissa vaan kielissämme . siellä
fin	on kotisi , ei missään muualla .
fin	minun pitäisi mennä jo nukkumaan .
fin	mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan
fin	tv - pelejä sen sijaan .
fin	hän ei myönnä itse olevansa väärässä .
fin	hän yritti turhaan lainata
fin	ison rahasumman heiltä .
fin	seuraa lääkepakkauksen ohjeita tarkasti .
fin	kuinka monta erilaista nappulaa
fin	on japanilaisessa shakissa ?
fin	tuo kauppa myy lihaa .
fin	kungfutse sanoi : " se joka ei
fin	juo teetä , on hullu . "
fin	anteeksi , jos loukkasin tunteitasi .
fin	itse asetan vodkan etusijalle , mutta minulla
fin	ei ole mitään likööriä vastaan joskus .
fin	selittäisitkö kuinka sinne pääsee .
fin	zürichiä pidetään suurehkona
fin	talouden solmukohtana .
fin	kukaan meistä ei ole eri mieltä hänen kanssaan .
fin	nyt kun tulet ranskaan
fin	, me menemme marseillesiin .
fin	tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina .
fin	tomin vaimo ei pidä siitä
fin	että hän tupakoi olohuoneessa .
fin	olen ollut kiireinen koko päivän .
fin	viljelin tomaatteja edellisvuonna , ja
fin	ne olivat valtavan hyviä .
fin	hän rakasti häntä ennen .
fin	helenen sanat täyttivät minut
fin	äkkiä uudella voimalla .
fin	hän meni postitoimiston ohitse .
fin	ei voi olla menestyksekäs ,
fin	jollei tee paljon työtä .
fin	hän asuu kiotossa .
fin	naiset eivät ole monimutkaisia
fin	. miehet ovat yksinkertaisia .
fin	se poika on sairas vaikkei näytä siltä .
fin	sinun pitäisi nähdä tämä elokuva
fin	, jos saat tilaisuuden .
fin	varo ettet riko tätä vaasia .
fin	tulvan kustannukset arvioidaan nousevan
fin	kymmeneksi miljoonaksi dollariksi .
fin	hän piti huolta sairaasta aviomiehestään .
fin	minun täytyy tehdä läksyt
fin	valmiiksi ennen päivällistä .
fin	hän piti minua kauan odotuksessa .
fin	minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien . nyt kuume on
fin	jo laskenut , mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa .
fin	parempi myöhään kuin ei milloinkaan .
fin	on aika myöntää se mahdottomaksi .
fin	me emme koskaan tule selviämään siitä .
fin	sain kirjallisen kutsun .
fin	kun makaan sängyssä lukemassa kirjaa
fin	, nukahdan aivan varmasti .
fin	me menimme uimaan jokeen .
fin	tom menetti mahdollisuuden matkustaa
fin	bostoniin maryn kanssa .
fin	hän on aina kansan puolella .
fin	tämä kirja on minulle sitä
fin	, mitä raamattu on sinulle .
fin	televisio kiehtoo häntä paljon .
fin	hän tunsi olonsa epämukavaksi
fin	hänen isänsä seurassa .
fin	hän on häipynyt lontooseen .
fin	legendan mukaan ranskalainen säveltäjä alkan kuoli jäätyään puristuksiin kotinsa kirjastossa kaatuneen
fin	kirjahyllyn alle kun hän yritti kurkottaa hyllystä juutalaista kirjoituskokoelmaa , talmudia .
fin	tässä metsässä saattaa nähdä villikaneja .
fin	monen vuoden ajan hän venytti
fin	lanttia voidakseen säästää rahaa .
fin	kun menen kiotoon , vierailen nanzenjissa .
fin	kun tom tarttuu mikkiin ,
fin	hänen koko persoonallisuutensa muuttuu .
fin	puhu lujaa ja selkeästi .
fin	mun normaali ruumiinlämpö
fin	on kolkytseittemän astetta .
fin	onko sinulla ylimääräistä aikaa ?
fin	koettakaa tehdä niin vähän vaurioita
fin	kuin mahdollista seiniin ja lattiaan .
fin	hän otti reippaasti osaa peliin .
fin	tom kiinnittää käännöksissään liikaa huomiota englannin kielen rytmiin
fin	ja hän ei ota huomioon alkuperäisen tekstin nyansseja .
fin	matkustaja pysähtyi sotilaan huutaessa .
fin	voisitko selostaa tien
fin	madame tussaudin vahakabinettiin ?
fin	löysin paikan vaivatta .
fin	amy , sinun pitäisi
fin	mennä naimisiin hänen kanssaan .
fin	tässä on ravintola , jossa käyn usein syömässä .
fin	ehdotin hänelle , että
fin	hänet olisi kutsuttava juhliin .
fin	ne ovat vain krokotiilin kyyneliä .
fin	älkää pelätkö tehdä
fin	virheitä englantia puhuessanne .
fin	etkö kannata tätä suunnitelmaa ?
fin	kukaan muu kuin sinä ei
fin	voi tehdä minua onnelliseksi .
fin	minä rakastan sinua .
fin	lihava tyttö syö liian paljon makeisia
fin	, joissa on paljon sokeria .
fin	billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita .
fin	en pidä tavasta , jolla
fin	tom aina kalastelee kehumista .
fin	hänestä kasvoi lääkäri .
fin	tom teki voitavansa maryn eteen ,
fin	mutta se ei ollut riittävästi .
fin	tämä kenttä kuuluu koululle .
fin	jokaisella menestyksekkäällä kirjailijalla on
fin	lipasto täynnä hylkäyskirjeitä .
fin	hän on vastuussa siitä luokasta .
fin	" kuinka vanha olet ?
fin	" " olen kuusitoista vuotta . "
fin	hän hauskuutti lapsia laulamalla .
fin	pulma on siinä , ettei
fin	meillä ole paikkaa olla illalla .
fin	sinä soitit aina hänen kodistaan .
fin	ongelma on , että meillä ei ole
fin	paikkaa , missä olla tänä iltana .
fin	älä leikkaa sormeesi .
fin	joidenkin väistämättömien olosuhteiden johdosta en
fin	voi tänä kesänä asua lomamökilläni .
fin	olen nyt valmis lähtemään .
fin	ystäväni lopetti suhteensa tyttöystäväänsä ja nyt
fin	hän haluaa mennä kanssani ulos .
fin	tämä lompakko on tehty paperista .
fin	tom väsyi siihen , että hänen aina tarvitsi maksaa lasku
fin	joka kerran , kun hän meni ulos maryn kanssa .
fin	hän käyttää ulkonäköään hyväkseen .
fin	hän teki urhean yrityksen
fin	sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi .
fin	en voi hengittää nenän kautta .
fin	olen tänään huonotuulinen , koska
fin	minulla ei ole tarpeeksi rahaa .
fin	uusi koulurakennus on rakenteilla .
fin	monet lapset jäävät
fin	koulun jälkeen kerhotoimintoihin .
fin	bussi kulkee koulun ja aseman välillä .
fin	hän ei vain osaa sujuvasti
fin	englantia vaan myös sujuvaa ranskaa .
fin	teeskennellään olevamme avaruusolentoja .
fin	lastenkaitsenta voi olla
fin	äärettömästi kärsivällisyyttä koettelevaa .
fin	kenen luulet rikkoneen ikkunan ?
fin	lehmä sanoo " muu " , kukko sanoo " kukkelikuu " , sika sanoo " nöff ,
fin	nöff " , ankka sanoo " kvaak , kvaak " ja kissa sanoo " miau " .
fin	hän päätti yrittää uudelleen .
fin	sanoin heille , että
fin	lähettäisivät minulle toisen lipun .
fin	mitä vastasit ?
fin	poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa
fin	, mutta ajojahti päätyi vesiperään .
fin	talvella pidän yllä päällystakkia .
fin	jopa ollessani töissä ,
fin	tyydytän salaisesti internetrippuvuushimojani .
fin	hän antaa kaikille tarkan diagnoosin .
fin	kun olin lapsi , vietin
fin	tunteja lukien yksin huoneessani .
fin	ei haukku haavaa tee .
fin	et ole ihan asian ytimessä
fin	, mutta varmasti lähellä sitä .
fin	kirjailija omisti kirjansa siskolleen .
fin	se on pieni meluisa asunto , mutta siellä
fin	minä asun ja sitä minä kutsun kodiksi .
fin	en todellakaan halua lähteä .
fin	heti kun aletaan puhua
fin	maksamisesta , hän rauhoittuu .
fin	tulisitko sinä myös mukaan ?
fin	kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen
fin	sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen .
fin	minulla on kalastuskirja .
fin	tiesin , että hän on sairas
fin	sillä hetkellä kuin näin hänet .
fin	kukat kuolivat vedenpuutteeseen .
fin	kutsumme opettajaamme " doraemoniksi "
fin	, koska hän on lihava .
fin	pakastaisitko kalan ja lihan .
fin	kun tulitus taukosi hetkeksi , isä
fin	juoksi asuntoomme ja toi meille voileipiä .
fin	kumpi on vahvempi , tiikeri vai leijona ?
fin	ranskan presidentti vierailee
fin	japanissa ensi kuussa .
fin	sinun pitäisi käydä silmälääkärissä .
fin	tämä kello täytyy korjata .
fin	se edistää 20 minuttia päivässä .
fin	tämä on kirjaston kirja .
fin	kuka minä olen ? mistä minä tulen ? onko
fin	kuoleman jälkeen elämää ? mikä on elämän tarkoitus ?
fin	mitä haluat syödä lounaaksi ?
fin	anteeksi , että häiritsen , mutta autoni
fin	on rikki . voisitko auttaa minua ?
fin	he elävät kädestä suuhun .
fin	hän on myynyt autonsa ,
fin	joten hän menee toimistolle junalla .
fin	hän elää kädestä suuhun .
fin	äiti pysyi autossa sillä aikaa
fin	kun isä teki ostoksia .
fin	hän eli aikaisemmin kädestä suuhun .
fin	minun autoni on tarpeeksi
fin	suuri viidelle hengelle .
fin	nuori mies laulaa oven edessä .
fin	tom ei voi istua autossa kymmentä
fin	minuuttia kauempaa tai hänelle tulee matkapahoinvointia .
fin	harmi ettei hän pääse tulemaan .
fin	tämä on ensimmäinen kerta
fin	kun pysäköin autoni metsään .
fin	tämä on totta sinunkin tapauksessasi .
fin	tyttöystäväni on hulluna forever 21 : n
fin	vaatteisiin , mutta ne ovat ainakin halpoja .
fin	sanon niin aina .
fin	tyttöystäväni on hulluna forever 21 : iin
fin	, mutta ainakin se tulee halvaksi .
fin	singaporessa puhutaan englantia .
fin	ohi ajava auto ajoi vesilätäkköön
fin	ja läiskytti vettä päälleni .
fin	hän katosi väkijoukkoon .
fin	sain tyttäreltäni okarinan isänpäivälahjaksi . vaikka , totta puhuen , en tarvitse
fin	sitä . ihmettelen vaan , mistä hän on keksinyt sellaisen lahjan .
fin	tule ihmeessä juhliin .
fin	uudenvuodenlupaukseni on opetella
fin	soittamaan okarinaa .
fin	kuinka paljon sokeria käytät ?
fin	on sääli , että hang - rumpu ,
fin	okarina ja pipa ovat epäsuosiossa täällä seuduin .
fin	voit sanoa mitä vain .
fin	vaikutat minusta mieheltä , joka ei koskaan
fin	tee mitään , mitä ei halua .
fin	hänellä on kaksi tytärtä .
fin	hän tunsi olonsa yksinäiseksi , kun
fin	kaikki hänen ystävänsä olivat menneet kotiin .
fin	luokallamme on kokous kerran viikossa .
fin	yhä useammat avioparit jakavat
fin	kotitalouden tehtäviä keskenään .
fin	ai , kutsu minua angelaksi .
fin	miksi sinä et ikinä tiskaa tai imuroi ?
fin	minä saan tehdä aina kaikki ikävät kotityöt .
fin	heidät merkittiin radikaaleiksi .
fin	en voi tiskata , koska
fin	käsissäni on niin paha ihottuma .
fin	minulla on eriävä mielipide sinun kanssasi .
fin	minun on pakko tiskata usein ,
fin	koska minulla on vain vähän astioita .
fin	valitse mikä tahansa näistä .
fin	kaikista järkevintä olisi , jos
fin	tiskaat heti syömisen jälkeen .
fin	tilanne paheni hetki hetkeltä .
fin	minä voin tiskata tällä kertaa , koska
fin	sinä olet tiiskannut koko viime viikon .
fin	tämä perinne katosi kauan sitten .
fin	suomessa käytetään tiskiharjaa
fin	kun tiskataan käsin .
fin	luulen , että tämä solmio sopii puvun kanssa .
fin	pyyhin tiskipöydän tiskirätillä ja
fin	nyt se on kuiva .
fin	hän piti lupauksensa .
fin	otin riskin : irtisanoin
fin	itseni ja muutin meksikoon .
fin	et voi lähteä ulos nyt ? miksi et voi lähteä ?
fin	neuvosi auttoi minua
fin	näkemään valoa tulevaisuudessani .
fin	hän meni nagoyaan työmatkalle .
fin	sinun täytyy kysyä jäsenmaksuun
fin	liittyen kerhon rahastonhoitajalta .
fin	hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle .
fin	tulen hyödyntäminen voidaan nähdä
fin	ihmisen huomattavimpana keksintönä .
fin	ai niin , tiedätkö missä hän asuu tällä hetkellä ?
fin	kadotit siis kaikki rahasi ?
fin	se opettaa sinut pelaamaan uhkapeliä .
fin	hän lukee dekkareita kuin transsissa .
fin	kehitysmaat kärsivät valtion
fin	rahapolitiikan ongelmista .
fin	laita itsesi minun kenkiini .
fin	euroopassa ja amerikassa täsmällisyyttä
fin	pidetään itsestään selvyytenä .
fin	hän ei enää opiskele yhtä ahkerasti kuin ennen .
fin	euroopassa ja amerikassa
fin	koiraa pidetään perheenjäsenenä .
fin	milloin voit tavata hänet ?
fin	euroopassa ja amerikassa
fin	koira nähdään perheenjäsenenä .
fin	hän ei koskaan puhu pahaa toisista .
fin	euroopassa täsmällisyyttä pidetään
fin	itsestään selvyytenä .
fin	kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen .
fin	tomia tultiin suutelemaan , mutta
fin	hän ei tiennyt sitä .
fin	he ovat todella kiinnostuneita astronomiasta .
fin	jos satut näkemään häntä ,
fin	kerro hänelle paljon terveisiä minulta .
fin	mitä jean valmisti ?
fin	tom alensi ääntään ja
fin	kertoi marylle rakastavansa häntä .
fin	missä luulet , että hän asuu ?
fin	mary teeskenteli sairasta
fin	välttääkseen kouluun menemisen .
fin	me vannotimme hänet pitämään salaisuuden .
fin	tämä kokemus tekee sinulle
fin	hyvää pitkässä juoksussa .
fin	lisään viimeisen silauksen .
fin	ajettelitko että olimme valmiit keskustelussamme
fin	sinusta ? ajattele uudelleen !
fin	hän ei jakanut salaisuuttaan kanssani .
fin	he saattoivat odottaa
fin	kymmenen vuoden vankilatuomiota .
fin	kaikki vaatteni ovat tilaustyönä tehtyjä .
fin	tom pyysi maryä jäämään kotiin
fin	kunnes lapsenvahti tulee sinne .
fin	tyttärelläni on hammasraudat .
fin	lintuperspektiivistä los angeles
fin	näyttää shakkiruutuiselta matolta .
fin	päästäisitkö raitista ilmaa sisään .
fin	perinteisissä javalaisissa hautajaisissa , ennen kuin hauta täytetään , joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa
fin	vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen . tämän viesti on : " älä unohda . erityisesti ei nyt . " .
fin	elämä on täynnä hyviä ja huonoja aikoja .
fin	tom ei tiedä mitä sanoisi
fin	saadakseen maryn paremmalle tuulelle .
fin	ystävälliset terveiset perheellesi .
fin	he tunsivat , että nyt
fin	ei ollut aika aloittaa kansalaissotaa .
fin	sinä päivänä puhalsi kova tuuli .
fin	olin aikonut käydä hänen
fin	luonaan viime lauantaina .
fin	aallot muodostivat vaahtoa särkyessään .
fin	niin kauan kun maailmasta ei ole tullut kokonaisuudessaan
fin	onnellinen , yksilön onnellisuus ei ole mahdollista .
fin	hän on ollut sairas kolme viikkoa .
fin	toivon pääseväni kokeilemaan
fin	huutosakissa olemista .
fin	katso edessäsi olevaa kylttiä .
fin	hänen naurunsa kuullessaan häntä
fin	voisi luulla nuoreksi tytöksi .
fin	jos olisin terve voisin jatkaa opiskelujani .
fin	hän on ylpeä , koska
fin	oli ollut kaunis nuoruudessaan .
fin	meidän pitäisi istua .
fin	olen pelannut jalkapalloa
fin	kolmentoista ikäisestä asti .
fin	hän on hyvä käsipallossa
fin	onnelliset ihmiset ovat niitä , jotka muistavat menneestä elämästään vain tyytyväisyyden
fin	ja onnettomat ihmiset ovat niitä , jotka muistavat vain sen vastakohdan .
fin	jätä huone ennalleen .
fin	esperantossa painotus on aina
fin	toiseksi viimeisellä tavulla .
fin	hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen .
fin	onko täällä jotain ruokaa ,
fin	jota saa valmistettua nopeasti .
fin	no , minä otan vain paahtoleivän ja kahvin .
fin	minä en sano tätä hämähäkiksi
fin	, vaan ennemminkin hirviöksi .
fin	pelaisin mieluummin tennistä kuin uisin .
fin	olen taiteeseen liittyen täysin amatööri , mutta
fin	tämä maalaus miellyttää minua syystä tai toisesta .
fin	välillä tulee lumikuuroja .
fin	nämä kananmunat on paistettu sellaisella tavalla , josta
fin	en tykkää . niiden valkuainen on muuttunut sitkeäksi .
fin	hänen ideansa ovat kurrentteja .
fin	kesti jonkin aikaa ennen
fin	kuin hän tajusi virheensä .
fin	he eivät ottaneet minun mielipidettäni huomioon .
fin	" satutteko olemaan herra ogawa ? " "
fin	kyllä vain . . . voinko auttaa teitä ? "
fin	et jättänyt minulle paskaakaan .
fin	jos ei olisi ilmaa ,
fin	mikään olento ei pystyisi elämään .
fin	en halua siivota koiran paskaa .
fin	jos universumi on kosminen muna
fin	, kuka sen sitten muni ?
fin	paska päivässä pitää tohtorin loitolla .
fin	minun olisi pitänyt odottaa
fin	toiset kolme kuukautta .
fin	allen on runoilija .
fin	katsoin koiraa . kuitenkin kun katsoin
fin	uudestaan , se oli muuttunut kissaksi .
fin	annoit väärän määrän vaihtorahaa .
fin	minulla on tuskin
fin	yhtään englanninkielistä kirjaa .
fin	nämä kakut ovat hyviä . maista yhtä .
fin	moderni filosofia juontaa alkunsa
fin	19 . vuosisadalta .
fin	oletko lukenut kirjan loppuun ?
fin	valtion pitäisi investoida
fin	enemmän rahaa teollisuuteen .
fin	miksi hän pyysi niin paljon rahaa ?
fin	ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä
fin	, oletko puolesta tai vastaan .
fin	odotetaan täällä kunnes hän palaa .
fin	on täysin mahdotonta , että
fin	matkustatte new yorkiin tänä pyhänä .
fin	tapasin hänet .
fin	hän kulki hitaasti niin että
fin	lapsi saattoi pysyä mukana .
fin	ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti .
fin	kun tulimme kotiin ,
fin	aurinko oli kokonaan laskenut .
fin	kuka koski aseeseeni ?
fin	tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on
fin	jatkunut yli kaksisataa vuotta .
fin	en puhu japania .
fin	nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille . hänen täytyy
fin	yrittää yhdistää sekä ura että perhe - elämä .
fin	minulla on kysymys .
fin	hän pukeutuu kuin herrasmies , mutta
fin	hän puhuu ja käyttäytyy kuin pelle .
fin	bob on minun ystäväni .
fin	mikä on ero amerikan
fin	- ja brittienglannin välillä ?
fin	hän on minun ystäväni .
fin	iltahämärässä on suuri mahdollisuus
fin	nähdä luonnonvaraisia eläimiä .
fin	aurinko paistaa .
fin	iltahämärissä on iso mahdollisuus
fin	nähdä villejä eläimiä .
fin	minun koirani on valkoinen .
fin	kiitos että hyväksyit
fin	kaveripyyntöni facebookissa .
fin	hei .
fin	rannalla on ihanaa ! lapset heittelevät rantapalloa matalassa
fin	rantavedessä ja minä loikoilen aurinkotuolissa cocktailia siemaillen .
fin	näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli .
fin	hän ei ole kovin periksiantamaton
fin	, hän työskentelee vain puuskittain .
fin	onko puutarhassa paljon kukkia ?
fin	mitä meidän täytyy tehdä
fin	välttääksemme tämän ongelman uudelleen ?
fin	iris , mitä syöt yleensä aamiaiseksi ?
fin	hän katsoi minua ja sanoi ,
fin	" tämä on minun vendettani " .
fin	hän jatkoi puhumista syödessään .
fin	" miten meni ? " " he
fin	sanoivat , että se on äkillinen umpisuolentulehdus . "
fin	heillä on suuri perhe : heillä on kuusi lasta .
fin	hänellä on taipumusta suuttua kun
fin	hän ei saa tahtoaan läpi .
fin	etsin lahjaa ystävälleni .
fin	minun tavoitteeni elämässä
fin	on tulla pääministeriksi .
fin	hän ei osaa tehdä sitä .
fin	minun mielestäni elämä ilman
fin	elämäntehtävää on kuin tuuliviiri .
fin	hän ei pysty tekemään sitä .
fin	olen sitä mieltä , että jos ei
fin	ole elämäntehtävää , elämä menee hukkaan .
fin	sataa .
fin	kaksikielinen henkilö saattaa vaihtaa kielestä toiseen kesken
fin	lauseen ja tämä koodinvaihto on kielitieteilijöiden tutkimusaihe .
fin	sataa vettä .
fin	”minusta tuntuu . . . ” dima aloitti . ”minusta tuntuu
fin	, etten ole tehnyt mitään viimeisen 150 000 lauseen eteen . ”
fin	hän on tajuton .
fin	minua huimaa ja tuntuu siltä
fin	, että oksennan kohta .
fin	opin häneltä paljon .
fin	pikkupoika tunsi olonsa
fin	turvalliseksi isänsä sylissä .
fin	lopetin tupakan polton .
fin	jumala , anna minulle siveyttä ja
fin	pidättyvyyttä , mutta älä vielä .
fin	lopetin tupakoinnin .
fin	moderni sivilisaatio perustuu
fin	tieteelle ja kasvatukselle .
fin	sinä tiedät missä ongelma on .
fin	englanninopettajani on neuvonut minua
fin	lukemaan nämä kirjat .
fin	hidas mutta varma voittaa kisan .
fin	vammautunut mies makasi kadulla
fin	ennen kuin poliisi saapui .
fin	hän ryösti minulta kukkaron .
fin	en tiedä muita nettisanakirjoja , mutta 香港粵語詞典 on pdf - muodossa ja voit
fin	ladata sen osoitteesta ishare . iask . sina . com . cn .
fin	hän ryösti minulta käsilaukkuni .
fin	poltitko itsesi auringossa ?
fin	nenänpääsi on aivan punainen .
fin	pidän rakkauskertomuksista .
fin	jos sinulla on tylsää ,
fin	ehdotan , että menet elokuviin .
fin	aviomieheni lähtee yleensä töihin kahdeksalta .
fin	minulla oli huone , josta
fin	oli kaunis näköala vuorille .
fin	hän omistautuu tutkimukselle .
fin	mummofillari ei sovi kovin
fin	hyvin pitkäaikaiseen ajoon .
fin	olen pelkkänä korvana .
fin	huusit : " auttakaa , auttakaa !
fin	" , mutta kukaan ei kuullut .
fin	käyttäydy niin kuin mies .
fin	tom otti rautasahan pois työkalupakistaan ja
fin	kysyi marylta haluaako hän sen .
fin	hyvä kysymys .
fin	emme tienneet , että laatikossa oli
fin	reikiä . kadotimme puolet lastista matkalla .
fin	se tosiasia on kaikille selvä .
fin	tuo on sellainen korkea vuori ,
fin	jonne vanhat ihmiset eivät voi kiivetä .
fin	alkoi sataa aivan hetki sitten .
fin	tataarinkielellä internetissä on
fin	vähän verkkosivuja .
fin	nainen kurkotti veistä pöydältä .
fin	tuo laiva haaksirikkoutui
fin	chilen rannikon ulkopuolella .
fin	muisteletko usein lapsuuttasi ?
fin	onko jotakin mitä sinun
fin	tarvitsee kertoa minulle . ?
fin	aleksandr ei ole nuorempi kuin vladimir .
fin	jumala loi ihmisen omaksi kuvakseen
fin	, jumala on soturi .
fin	onko veljesi nimi aleksei ?
fin	jumala on luoja . taivas , maa ,
fin	ihmiset ja kaikki paitsi jumala ovat luotuja .
fin	minä olen nälkäinen .
fin	ateisti sekoitti väittelyparinsa täysin kysymällä :
fin	" ja kuka loi jumalan ? "
fin	olen nälkäinen , koska en ole syönyt lounasta .
fin	ajatus jumalasta olisi paljon mielenkiintoisempi , jos hän olisi löytänyt
fin	ihmiset sen sijaan , että hän olisi luonut heidät .
fin	minä olen paras .
fin	mietin joskus , että jumala
fin	hieman yliarvioi kykynsä luodessaan ihmisen .
fin	onko yliopiston kirjasto nyt auki ?
fin	jumala käytti kaunista
fin	matematiikkaa luodessaan maailman .
fin	televisio on auki .
fin	menimme molemmat , isäni ja
fin	minä , museoon ensimmäistä kertaa .
fin	hän on vielä työssä .
fin	hän ansaitsee tulla kepillä
fin	pieksetyksi 25 kertaa .
fin	he eivät ole vielä täällä .
fin	isäni , joka nyt työskentelee amerikassa
fin	, kirjoitti meille kirjeen viime viikolla .
fin	hei mimi ! mitä kuuluu ?
fin	pyörremyrsky toi mukanaan paljon
fin	sateita tuolle alueelle .
fin	mitä on onnellisuus ?
fin	amerikkalaiset yleensäkään eivät
fin	pidä hienosti pukeutumisesta .
fin	rankka sade esti minua menemästä ulos .
fin	kirjoitan nyt kirjettä kiinan
fin	opettajalleni , mutta englanniksi .
fin	katsoin ympärilleni , mutta en löytänyt mitään .
fin	kirjoitan nyt kirjettä kiinalaiselle opettajalleni
fin	, mutta kirjoitan sen englanniksi .
fin	herra crouch , mitä sinä teet ?
fin	tämä on aakkosellisesti järjestetty hakemisto
fin	kaikista suomalaisista miesten etunimistä .
fin	nämä työkalut pitää tosiaan korjata .
fin	hänen asumuksensa oli pelkkä ränsistynyt hökkeli
fin	, jonka katto oli tehty aaltopahvista .
fin	tarvitsetko tätä kirjaa ?
fin	atk on lyhenne sanoista "
fin	automaattinen tietojen käsittely " .
fin	teemme sen , kun hän tulee .
fin	eihän kukaan käytä enää sanaa atk
fin	, kaikki puhuvat it : stä !
fin	hän oli vaipunut ajatuksiinsa käsi otsallaan .
fin	villilintujen katselu on
fin	todella mielenkiintoista .
fin	onnea !
fin	tapasin kuunnella villilintujen
fin	huutoja tässä metsässä .
fin	hän rakasti matkustamista .
fin	tämän täytyy olla se talo !
fin	se sopii tarkalleen tomin kuvaukseen .
fin	hän on oma itsensä taas .
fin	haluaisin olla pääskynen ja
fin	lennellä huolettomana taivaalla .
fin	on varmaa , että hän onnistuu .
fin	hänenlaisensa ihmisen ei pitäisi olla ollenkaan muiden kanssa
fin	tekemisissä . hän aiheuttaa vain muille pahaa mieltä .
fin	onko kannussa yhtään vettä ?
fin	en ole ikinä aikaisemmin
fin	tavannut hänenlaistaan ihmistä .
fin	tässä talossa asuin lapsena .
fin	marja on aivan huipputyyppi ! hänenlaisiaan ihmisiä
fin	ei harmi kyllä ole kovin paljon .
fin	meillä oli eilen hauskaa rannalla .
fin	hän kulki hitaasti , jotta
fin	lapsi saattoi seurata mukana .
fin	pelasin tennistä koko päivän .
fin	vastauksesi kysymykseen osoittautui
fin	olevan virheellinen .
fin	hän tottui pian kylmään säähän .
fin	vaikuttaa siltä , että
fin	tarolla ei ole tyttökavereita .
fin	luulimme sitä lentäväksi lautaseksi .
fin	en onnistu sulkemaan suihkua .
fin	voitko katsoa sen puolestani ?
fin	tänään on vähän kylmä .
fin	minulla on niin paljon työtä
fin	, että jään vielä tunniksi .
fin	haluatko tulla mukaan ?
fin	hän vaikutti olevan valtavan innostunut
fin	, kun tapasin hänet viimeksi .
fin	minulla oli erittäin korkea kuume .
fin	herra kinoshita unohti lasinsa
fin	toimistoon eilen illalla .
fin	ole hyvä ja kirjoita ylös mitä aion sanoa .
fin	tom pelasti koiran tulemasta
fin	nälkäisten sotilaitten syömäksi .
fin	menen nyt kotiin .
fin	naiset tuntevat että miehet
fin	usein ovat valtavan monimutkaisia .
fin	luulin , että hän on lääkäri .
fin	rakennettiinko tämä muuri pitämään
fin	ihmisiä ulkona vai sisällä ?
fin	hän lauloi laulun .
fin	hän pohtii miltä näyttää siellä
fin	, missä he tulevat asumaan .
fin	voitko kertoa minulle , kun pitää jäädä pois .
fin	veljeni on kiinnostunut siitä
fin	, mitä sanotaan popmusiikiksi .
fin	pystytkö uimaan yhtä nopeasti kuin hän ?
fin	ihminen joka lopettaa oppimisen
fin	on melkein kuollut .
fin	hän ei ole lääkäri .
fin	näyttää siltä , että
fin	japaninvaahtera vihdoinkin oksii .
fin	voi ei ! taloni palaa !
fin	sanotaan , että hän ja hänen
fin	aviomiehensä eivät pääse sopuun mistään .
fin	tämä on heidän talonsa .
fin	hän ei voinut osallistua juhliin
fin	, koska hän oli sairas .
fin	 . . . mutta hän piti lapsista ja työstään .
fin	oppilaita on yhteensä noin
fin	tuhat kaiken kaikkiaan .
fin	kuulin uutiset vasta eilen .
fin	tom käytti viisitoista minuuttia yrittäen kangeta pöytälaatikkoa auki
fin	sorkkaraudalla , mutta hän ei saanut sitä auki .
fin	juna oli täynnä matkustajia .
fin	minusta yhdessäasumisemme on
fin	vaikuttanut tapoihisi .
fin	minusta tuntuu , että hän tulee tänään .
fin	melkein kaikki amerikkalaiset tv - sarjat viimeisen
fin	parin vuoden ajalta olivat homoseksuaalien kirjoittamia .
fin	maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin .
fin	suutelen kilpailijaani , mutta
fin	vain tukehduttaakseni hänet .
fin	yritys valmistaa useita erilaisia soittimia .
fin	menen ensi viikolla
fin	vancouveriin tapaamaan pikkusiskoani .
fin	sieltä se juna tulee .
fin	ja mikä esti sinua
fin	kutsumasta poliisia välittömästi ?
fin	tulipalon syy on pääosin tiedossa .
fin	jokaisen opiskelijan on lähdettävä
fin	koulusta kuuteen mennessä .
fin	mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea .
fin	mitä vanhemmaksi tulen , sitä selvemmin muistan
fin	asioita , joita ei koskaan tapahtunut .
fin	milloin menit naimisiin ?
fin	onko tässä kerhossa elävää musiikkia
fin	vai onko siellä dj ?
fin	hän nukkui koko viikon ollessaan sairas .
fin	tämä kello tarvitsee korjausta .
fin	se edistää 20 minuuttia päivässä .
fin	silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa .
fin	oletko varma ettet halua
fin	pohtia toista vaihtoehtoa ?
fin	kuuntele mitä hän sanoo .
fin	en kutsu tätä hämähäkiksi
fin	; kutsuisin sitä hirviöksi .
fin	lohikäärme on mielikuvitusolento .
fin	me jaamme sen . voisitko
fin	tuoda meille ylimääräiset lautaset ?
fin	isäni on vapaa tänään iltapäivällä .
fin	hän kuolisi mieluummin kuin nousisi
fin	aikaisin ylös joka aamu .
fin	opiskeletko ?
fin	astronomiensa neuvosta aleksanteri suuri päätti , ettei hyökkää
fin	egyptiin , ja meni sen sijasta intiaan .
fin	se paalu on kallellaan vasemmalle .
fin	omalta osaltani asetan etusijalle
fin	oluen viskin sijaan .
fin	miten kaunis puutarha .
fin	puhumme joko kiinaa tai
fin	sitten emme puhu ollenkaan .
fin	tuo huone ei ole kovin iso .
fin	vuodesta 1950 alkaen joukko euroopan maita alkaa
fin	tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi .
fin	mitä haluaisit illalliseksi ?
fin	washington d . c .
fin	: ssä on ruotsin suurlähetystö .
fin	en tiedä hänestä mitään .
fin	ei voi saada menestystä
fin	, ellei työskentele paljon .
fin	menen pukeutumaan .
fin	kirjoitin ylös hänen nimensä
fin	, etten unohtaisi sitä .
fin	”kiitos . ” ”olkaa hyvä . ”
fin	englantia puhutaan monissa
fin	maissa ympäri maailmaa .
fin	menetin tilaisuuteni .
fin	sinun pitää aina suojella
fin	silmiäsi suoralta auringonvalolta .
fin	he keskustelivat siitä ongelmasta .
fin	ammottava aukko on
fin	muodostunut keskelle moottoritietä .
fin	olen alan tate , terry taten poika .
fin	kaikki toisen vuoden opiskelijat
fin	kerääntyvät musiikkisalin ulkopuolelle .
fin	sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta .
fin	max selitti julialle miksi hän
fin	ei voinut tulla hänen erojuhlaansa .
fin	keskustellaan aurinkoenergiasta .
fin	isäni on todella yliopistonlehtori ,
fin	niin että tiedä huutia .
fin	olen kyllästynyt kotiläksyihin .
fin	hän osaa puhua ei vain
fin	englantia vaan myös ranskaa .
fin	millä junalla menet ?
fin	jos se ei kuulosta englannilta
fin	, se ei ole englantia .
fin	hän oli onnekas läpäistessään kokeen .
fin	ei ole aina helppoa erottaa
fin	japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan .
fin	opiskele uiguurin kieltä !
fin	tom ei halunnut tehdä mitään
fin	, jota hän tulisi katumaan .
fin	paketti toimitettiin eilen .
fin	paljastus tuli kuin shokki
fin	kaikille asiaan sekaantuneille .
fin	mayuko kielsi huhut .
fin	vietin kokonaisen viikonlopun new yorkissa ,
fin	mutta voi pojat kuinka vihasin sitä .
fin	kauan sitten tässä oli silta .
fin	kuinka pitkään tulet olemaan
fin	vapaana tänä jouluna ?
fin	en usko , että hän kykenee siihen .
fin	kun olin pakannut laukkuni valmiiksi
fin	, sain tuskin sen kiinni .
fin	tee on liian vahvaa . lisää hieman vettä .
fin	mielestäni hänen suorituksensa ei
fin	ollut juurikaan hyvä .
fin	hän etsii töitä .
fin	on paljon epätavallisempaa , että henkilö
fin	on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen .
fin	mike ja ken ovat ystäviä .
fin	en odottanut pitkään ennen
fin	kuin hän sukelsi esiin .
fin	tuuli ja sade pilasivat kävelyretkemme .
fin	edellinen vuokralainen hoiti
fin	huoneistoa erinomaisesti .
fin	hän pidätti hengitystään .
fin	hänen häikäilemätön toimintansa
fin	närkästytti monia .
fin	lopeta pitämästä minua " normaalina " ihmisenä !
fin	ei kestänyt pitkää aikaa ennen
fin	kuin kuu tuli esiin .
fin	edessäni oleva näkymä oli todella kaunis .
fin	nousimme aikaisin ,
fin	jotta näkisimme auringonnousun .
fin	hän ei opiskellut ollenkaan .
fin	mistä pirusta voi saada päähänsä
fin	istua vessassa syömässä makkaraa ?
fin	tämä kirje on osoitettu sinulle .
fin	tom sanoi ettei ollut kiinnostunut marystä , mutta vaikutti siltä että
fin	hän aina katsoi siihen huoneeseen päin , missä hän oli .
fin	nyt lopetat !
fin	on monia jotka todella
fin	kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa .
fin	lapset juoksentelivat puistossa sinne tänne .
fin	syön hattuni jos minun
fin	ehdokkaani ei voita vaaleja .
fin	kaikki mitä hän sanoi oli totta .
fin	hän puhuu pariisista ikään kuin hän
fin	olisi ollut siellä useita kertoja .
fin	opiskeliko paula tämän päivän koetta varten ?
fin	kollegat it - osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin
fin	muuta , eikä heillä ole usein aikaa auttaa .
fin	he nukahtivat elokuvan jälkeen .
fin	menen mieluummin jalan kuin odotan
fin	seuraavaa linja - autoa .
fin	oletko uusi täällä ?
fin	oli paljon , johon meillä
fin	ei yksinkertaisesti ollut aikaa .
fin	mitä kuuluu ?
fin	hän on ylpeä siitä että
fin	on suorittanut tutkinnon tokion yliopistossa .
fin	treviri on saksan vanhin kaupunki .
fin	miksi miehet käyttäytyvät kuin
fin	apinat ja päinvastoin ?
fin	hiljaa hyvä tulee .
fin	lehdessä luki että vielä yksi
fin	sota on puhjennut afrikassa .
fin	menemme elokuviin . tule mukaan .
fin	koko päivän isäni oli
fin	huonolla tuulella kadotettuaan lompakkonsa .
fin	oletko lääkäri ?
fin	monet eivät tiedä että
fin	antibiootit ovat tehottomia virussairauksiin .
fin	en ole syönyt mitään eilisestä lähtien .
fin	olen kiitollinen kun olen
fin	voinut rentoutua hieman .
fin	kyllä .
fin	niinkö , onko niin että nolostut
fin	, kun sinua kutsutaan etunimelläsi ?
fin	ei .
fin	useiden erehdysten yhdistelmä
fin	johti onnettomuuteen .
fin	olen turisti .
fin	kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä
fin	, on odottaa ja katsoa .
fin	huoneeni on numero viisi .
fin	en voisi mitenkään tehdä
fin	mitään sellaista ihmisten edessä .
fin	puhelinnumeroni on 789 .
fin	kun hän hymyili , lapset
fin	näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa .
fin	anteeksi kuinka ?
fin	tomin äidinisä ja maryn äidinisä
fin	taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa .
fin	hitaasti , kiitos .
fin	hän oli valmis antamaan naiselle
fin	kaikki hänen rahansa takaisin .
fin	eli meillä on ongelma . . . .
fin	juuri nyt lehdellä on
fin	artikkelisarja naisten pahoinpitelystä .
fin	mutta exäsihän on psykopaatti !
fin	ilmoittautumismaksu on
fin	viidessäkymmenessä kruunussa .
fin	minua viehättää kotiäidin elämä .
fin	tarvitsen muistikirjan
fin	tehdäkseni muistiinpanojani .
fin	miksi on olemassa miss italia eikä mister italia ?
fin	weigongcunin maanalaisasemalla on
fin	kolme uloskäyntiä .
fin	haluaisin käännöksen tähän lauluun .
fin	pidätkö minua nelikymppisenä
fin	? erehdyt melkoisesti !
fin	tänään meidän täytyy kokeilla balettia .
fin	se oli piinallinen fiasko rickille
fin	. presidenttiehdokas sai aivopierun .
fin	kuuntelen juuri björkin uusinta kappaletta .
fin	hän luonnollisestikin uhrasi kaiken
fin	lastensa kasvatuksen tähden .
fin	meidän täytyy tehdä enemmän kuin eilen .
fin	tämä tarkoitti sitä , että
fin	floridan oli laskettava äänet uudelleen .
fin	virhe korjattiin .
fin	tom loukkasi itsensä
fin	johonkin rikkoutuneeseen lasiin .
fin	lehdet tippuvat syksyllä .
fin	kuinka monta lahjaa luulet
fin	hänen vastaanottaneen viime jouluna ?
fin	en ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa .
fin	opettaja varoitti meitä siitä ,
fin	että koe on vaikea .
fin	serkkuni on jo neljävuotias .
fin	coliseum oli aikaisemmin
fin	areena muinaisessa roomassa .
fin	tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista .
fin	sinun tulee käyttää tietokonetta opiskeluun
fin	, ei pelien pelaamiseen .
fin	en halua auttaa sinua .
fin	kumpi on sinusta parempaa
fin	, valkoviini vai punaviini ?
fin	minulla ei ole aikaa sinulle .
fin	hän luki kirjeen ja sai siten
fin	tietää , että hän oli kuollut .
fin	minulla on vain vähän aikaa .
fin	se on auki päivittäin
fin	kymmenestä kuuteen läpi vuoden .
fin	tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa .
fin	kuitenkin voisi sanoa , että on kohtalo se
fin	, että tavallisen kansan on vaikea ymmärtää nerouttasi .
fin	mitä haluat ruuaksi ?
fin	juovuin sikahumalaan viime yönä - niin humalaan ,
fin	etten edes tiedä , miten pääsin kotiin .
fin	eikö sinulla ole nälkä ?
fin	minulla ei edes ole ollut
fin	aikaa etsiä sitä mitä halusit .
fin	eikö sinua väsytä ?
fin	tomin kanssa voi ajoittain
fin	olla vaikea olla tekemisissä .
fin	sinun täytyy vain seurata ohjeita .
fin	nauttia lukemisesta , takan ääressä
fin	kuhertelusta ja hitaasta tanssista .
fin	annoin kissan nimeksi tama .
fin	luulen että olet nainen jota
fin	olen odottanut koko ikäni .
fin	täytyy pestä pyykit , kun vielä on aurinkoista .
fin	olen idealisti . en tiedä minne
fin	olen menossa , mutta olen matkalla .
fin	kuinka kaukana hakata on täältä ?
fin	kiinnitän vain vähän
fin	huomiota henkilön ulkonäköön .
fin	se on täysin järjetöntä .
fin	hänet napattiin kiinni
fin	yrittämästä varastaa jalokivia .
fin	panin taustakuvaksi koirani .
fin	hän pisti sivuun vähän rahaa
fin	eläköitymisen varalta joka kuukausi .
fin	ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia .
fin	hän oli leveäharteinen ja päätään
fin	pidempi kuin monet hänen tovereistaan .
fin	hän ei tullutkaan eilen .
fin	en osaa puhua espanjaa , mutta kuitenkin pystyin tekemään
fin	itseni ymmärretyksi , kun kävin malagassa viime vuonna .
fin	osan saaresta tuhosivat valtavat aallot .
fin	jätin sateenvarjoni tänne , mutta
fin	nyt en pysty sitä löytämään .
fin	luulenpa että tyttö ei ole kotona .
fin	hän kielsi tietävänsä
fin	mitään heidän suunnitelmastaan .
fin	veljet !
fin	itse asiassa todella tahdoin
fin	kysyä sinulta erästä asiaa .
fin	vaihda renkaat uusiin .
fin	kaksi yhtiötä kilpailee
fin	toistensa kanssa markkinajohtajuudesta .
fin	kenen vuoro on ?
fin	uneksija on se joka löytää tiensä vain kuunvalossa , ja hänen rangaistuksensa
fin	on , että hän näkee aamunsarastuksen ennen kuin koko muu maailma .
fin	soittakaa lääkäriin !
fin	kouluun meno ruuhka - aikaan
fin	on väsyttävää ja epämiellyttävää .
fin	kuuntelen juuri björkin uusinta laulua .
fin	hän vietti kaikki joulunsa
fin	kotona perheensä kanssa .
fin	hyvää iltaa , mitä kuuluu ?
fin	koira oli niin nokkela ,
fin	että se tuntui melkein inhimilliseltä .
fin	tilasin uusia huonekaluja .
fin	mutta tänään monet nuoret
fin	ihmiset seuraavat hänen esimerkkiään .
fin	mistä ei voi puhua , siitä täytyy vaieta .
fin	ehkä voisimme tänä viikonloppuna
fin	mennä yhdessä rannalle .
fin	työnnä sormi kurkun läpi !
fin	on sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja ,
fin	mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua .
fin	hän joutui liikenneonnettomuuteen .
fin	hän on hyvin katkera ,
fin	koska hän tietää tilanteen .
fin	vietin junassa kaksitoista tuntia .
fin	olen ainoa ihminen maailmassa , jonka
fin	haluaisin oppia tuntemaan perin pohjin .
fin	minulla on uusi pyörä .
fin	yksinkertaisesti sanottuna ihminen on
fin	monien solujen yhdistymä .
fin	sain uuden pyörän .
fin	en koskaan ajatellut olevani
fin	onnellinen sinut nähdessäni .
fin	koko maailma tahtoo rauhaa .
fin	hän pohti hyvää tapaa
fin	ansaita rahaa internetin avulla .
fin	verotuskysymykset jakavat mielipiteitä .
fin	olen kuullut että italia
fin	on yllättävän vaikea kieli .
fin	joukkueemme voitti heidät 5 - 0 baseballissa .
fin	nämä kengät ovat kalliit , ja
fin	muutenkin ne ovat liian pienet .
fin	olen amerikkalainen .
fin	älä lykkää huomiseksi sitä
fin	mitä voit tehdä tänään .
fin	hän sai hyvän idean aivan viime hetkellä .
fin	hän on sen arvoinen ,
fin	että hänestä tulee joukkueemme kapteeni .
fin	harmi ettet päässyt tulemaan mukaan .
fin	ihmiset pitävät hänestä ,
fin	koska hän on ystävällinen .
fin	voinko lähteä ?
fin	viime aikoina tämän tuotteen kysyntä on
fin	noussut nopeammin kuin sen saanti .
fin	hän ei tiennyt kuinka saada se valmiiksi .
fin	vanhojen aikojen muistot
fin	palasivat äkkiä mieleeni .
fin	hän ei tiennyt kuinka tehdä se loppuun asti .
fin	sunnuntai on päivä ,
fin	jolloin olen vähiten kiireinen .
fin	me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin .
fin	olen menossa harjoitusleirille huomenna . kuitenkaan
fin	en harjoita fyysistä puolta vaan henkistä .
fin	hän osallistuu luokkakokouksiin aina .
fin	se oli mielessäni niin paljon ,
fin	että ajattelematta kysyin edessäni olevalta oppilaalta .
fin	tämä vanha kala maistuu oudolle .
fin	vuonna 2008 delta ja northwest airlines
fin	yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön .
fin	en tunnu pääsevän eroon tästä nuhasta mitenkään .
fin	vuosisadan loppuun mennessä maa on
fin	kokenut dramaattisen lämpötilan nousun .
fin	tämän pöydän pinta on sileä .
fin	en nukkunut hyvin viime yönä , joten
fin	minulla on vain vähän energiaa tänään .
fin	onnettomuus tapahtui tällä tavalla .
fin	tämä sarja tullaan muistamaan
fin	vielä pitkän ajan päästä .
fin	tämä riittää tältä päivältä .
fin	japani tarvitsee enemmän työtä
fin	vastaamaan alentuneita syntymälukuja .
fin	tuon maan talous perustuu maanviljelyyn .
fin	sinun ei pitäisi kunnioittaa
fin	miestä rikkauden tähden .
fin	 " pidätkö matkustamisesta ? " " kyllä . "
fin	älä tee kysymyksiä , joihin
fin	et halua tietää vastausta .
fin	me emme voineet hyväksyä hänen vaatimustaan .
fin	asunto on halpa , mutta
fin	siinä on vain yhteiskylpyhuoneita .
fin	olen aina valmis auttamaan sinua .
fin	kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta
fin	, että en erota niitä toisistaan .
fin	voin auttaa sinua milloin vain .
fin	opetan herra leen lapsille englantia ja
fin	saan vaihdossa huoneen ja täysihoidon .
fin	hyvällä säällä puistossa on mukava olla .
fin	joten , eettinen kysymys on jäljellä :
fin	pitäisikö savukkeiden valmistajien sallia päästä globaaleille markkinoille ?
fin	ilma on käymässä yhä lämpimämmäksi .
fin	jos tupakoivilta otetaan savukkeet ,
fin	he tulevat hermostuneiksi ja ärtyneiksi .
fin	onko siellä tilaa minulle ?
fin	hän lähetti takaisin viestin ,
fin	että kaikki oli hyvin .
fin	sadekausi näyttää alkaneen .
fin	odotimme pitkän aikaa , mutta
fin	hän ei ilmaantunut paikalle .
fin	auton ylläpito on todella kallista .
fin	ensimmäinen asia minkä kohtaamme on
fin	väkivaltainen ekstremismi kaikissa sen muodoissa .
fin	hän saattaa pystyä tulemaan huomenna .
fin	olimme eilisiltana niin väsyneitä , että
fin	menimme nukkumaan jo yhdeksän aikoihin .
fin	tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku .
fin	ainoa todiste oli alusvaatteisiin
fin	tarttunut vähäinen määrä siemennestettä .
fin	hän luulee olevansa aina oikeassa .
fin	tiikereihin verrattuna karhut
fin	ovat mukavia eläimiä .
fin	olen pahoillani mutta minulla ei ole vaihtorahaa .
fin	tomilla on ennakkoluuloja
fin	homoseksuaaleja kohtaan .
fin	valitse vapaasti minkä vain tahdotkin .
fin	miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita , kuten "
fin	hei " , " mitä kuuluu ? " jne . ?
fin	luulen että on mahdotonta kieltää tuo totuus .
fin	kun lisäät uuden lauseen , lisää ihmeessä
fin	käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttiin lauseen alle .
fin	hän jatkoi juoksemista 30 minuuttia .
fin	monet nuoret ihmiset kävivät
fin	hawaijilla tänä kesänä .
fin	hän jätti tälle lopulliset jäähyväiset .
fin	vain yksi huolimattomuusvirhe maksoi
fin	yhtiölle miljoonia dollareita .
fin	se tapa on kadonnut käytöstä jo aikaa sitten .
fin	olemme varanneet paljon
fin	ruokaa hätätapauksia varten .
fin	herra hawk on ystävällinen herrasmies .
fin	en koskaan unohda ystävällisyyttänne
fin	niin kauan kuin elän .
fin	jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi .
fin	harrastuksenani on ulkomaisten
fin	postimerkkien kerääminen .
fin	pesen pyykkini sunnuntaisin .
fin	tom istuu huoneessaan koko
fin	päivän tekemättä mitään .
fin	anna näille lapsille kullekin kolme palaa .
fin	olen kuluttanut kokonaisen
fin	tunnin odottaen ystävääni ?
fin	huono sää esti lähtömme .
fin	olen viettänyt suurimman
fin	osan elämästäni bostonissa .
fin	sinun huolimattomuutesi ei jätä selityksen sijaa .
fin	kaikki liikenne joutui
fin	pysähdykseen onnettomuuden takia .
fin	minkälaisia tiedostoja tallennat tietokoneellesi ?
fin	hän antoi suukon hyvästiksi ja
fin	lähti eikä häntä koskaan nähty .
fin	mitä tietokoneeltasi löytyy ?
fin	mitä tapahtuisi , jos kaikki
fin	maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset ?
fin	kirjoita päivittäinen raporttisi tänään .
fin	he lähtivät aikaisin
fin	ehtiäkseen ensimmäiselle junalle .
fin	vedä viiva a : sta b : hen .
fin	jos rauhaa ei voida ylläpitää kunnialla
fin	, se ei enää ole rauhaa .
fin	 ( ole hyvä ja ) siivoa pöytä .
fin	hän oli oppinut englantia
fin	ennen kuin lähti englantiin .
fin	hän oli liian vanha vastustaakseen .
fin	viimeiset kuusi kuukautta ovat tehneet
fin	minusta hyvin onnellisen tytön .
fin	hän pystyi ratkaisemaan ongelman .
fin	markkinat ovat hyvä palvelija ,
fin	huono herra ja kauhea uskonto .
fin	hyvää yötä ja kauniita unia .
fin	kun syöt pannukakkuja ,
fin	kuinka monta tavallisesti syöt ?
fin	he sanoivat onnettomuuden olleen hänen syynsä .
fin	monet astronomit olettavat
fin	avaruuden laajenevan rajattomasti .
fin	tämä on yritykseni osoite .
fin	ei minun tarvinnut auttaa sinua
fin	mutta tein sen silti .
fin	odottakaa , älkää ampuko toisianne !
fin	hän nauttii vaeltelusta metsässä
fin	vapaa - aikoinaan .
fin	onko teillä siskoja ?
fin	tulin maailmaan ilman mitään . jätän maailman ilman mitään
fin	muuta kuin rakkaus . kaikki muu on lainattua .
fin	kuka ruokkii taivaan linnut ?
fin	kaikki maahan putoavat omenat
fin	joutuvat porsaiden syömiksi .
fin	suokaa anteeksi !
fin	tämä muistomerkki pystytettiin
fin	helmikuussa vuonna 1985 .
fin	hän menetti kaikkensa .
fin	tom sanoin luulleensa maryn
fin	asuneen edelleen vanhempiensa luona .
fin	kuinka hyvin puhuttekaan englantia !
fin	tiesin että minun olisi kerrottava hänelle
fin	totuus , mutten millään pystynyt siihen .
fin	arvostan suuresti ajattelutapaanne .
fin	hän oli tottunut lentämään yksin ja oli
fin	mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan .
fin	värittömät vihreät ideat nukkuvat raivokkaasti .
fin	hän on kyllä nuori ,
fin	mutta myös todella luotettava .
fin	ja mitä nyt tehdään ?
fin	vain harvat asiat tuottavat meille
fin	yhtä paljon nautintoa kuin musiikki .
fin	onko se yhtään niin kuin minun ?
fin	he vaativat ankaria
fin	rangaistuksia eteläisille kapinallisille .
fin	hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta .
fin	jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä ,
fin	ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan .
fin	kate juoksi isäni ravintolaan .
fin	koversin kesäkurpitsan ontoksi ja täytin
fin	sen paistetulla jauhelihalla ja sipulilla .
fin	tämä kivi on liian raskas minun siirrettäväkseni .
fin	tom ja mary ovat yhä toimistoillaan .
fin	he molemmat aikovat tehdä tänään töitä myöhään .
fin	hän on viimeinen mies jolle haluan puhua .
fin	olisi parempi vältellä häntä nyt
fin	, koska hän on väkivaltainen .
fin	hän toimi oppaanani .
fin	kuvauksia voidaan analysoida suhteessa
fin	niiden painopisteeseen ja näkökantaan .
fin	nähdään !
fin	tämä on ensimmäinen kerta
fin	ikinä kun olen veneessä .
fin	kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi ?
fin	jopa japanilaiset voivat tehdä virheitä
fin	kun he puhuvat japania .
fin	tusinoittain kirjeitä odottaa sinua .
fin	meidän täytyy oppia elämään yhdessä
fin	veljeksinä tai kuolla yhdessä narreina .
fin	mies ilmestyi ovelle .
fin	hän odotti kymmeneen saakka ja
fin	lähti pois pian sen jälkeen .
fin	sattuu niin . lopeta !
fin	vaikuttaa siltä , että tom ei
fin	pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa .
fin	pane takki päälle .
fin	varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta ,
fin	mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden ?
fin	en tapaa häntä enää .
fin	tomin olisi ehdottomasti
fin	ollut saatava kuolemanrangaistus .
fin	minä luen kirjaa .
fin	tom pelkäsi että poliisi
fin	voisi haluta pidättää hänet .
fin	minä opiskelen koreaa .
fin	se mitä kutsumme nimellä standard english , on
fin	vain yksi kaikkialla maailmassa puhutuista monista murteista .
fin	en voi odottaa kauempaa .
fin	paparazzit tungeksivat punaisen
fin	maton molemmin puolin .
fin	japani aloitti riisin tuonnin yhdysvalloista .
fin	olen normaali tyttö . minulla
fin	ei ole mitään supervoimia .
fin	meidän lukiossamme ranska on valinnaisaine .
fin	niin moni kuin kymmenen
fin	oppilasta reputti tutkinnossa .
fin	oliko rouva kato opettajasi viime vuonna ?
fin	en koskaan ole vapaa pojastani huolestumisesta . nykyään hän
fin	ei tee muuta kuin pelaa videopelejä eikä koskaan opiskele .
fin	oliko herra kato opettajasi viime vuonna ?
fin	kaikkein tärkeimmät asiat kansakunnallemme ovat yhtenäisyys ,
fin	kansallisuuksien välinen harmonia ja poliittinen vakaus .
fin	oliko neiti kato opettajasi viime vuonna ?
fin	tom jätti maryn ja ryhtyi
fin	elämään toisen naisen kanssa .
fin	he kaikki etsivät kadonnutta lasta .
fin	voisitko kertoa minulle ,
fin	miten pääsee lähimmälle asemalle ?
fin	he kaikki etsivät eksynyttä lasta .
fin	viime aikoina japanissa työskentelevien tai
fin	opiskelevien ulkomaalaisten määrä on kasvanut .
fin	poliisi halusi välttää verenvuodatusta .
fin	älä lisää twittauksiasi
fin	twitteristä lauseiksi tatoebaan !
fin	poliisi halusi välttää verilöylyn .
fin	bob - setä korjasi kelloni
fin	. se pitää hyvin aikansa .
fin	”terve kaikki maailman ihmiset ! ”
fin	kello on vasta viisi aamulla ,
fin	mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa .
fin	piirrämme kemiantunnilla kuvia soluista .
fin	ovatko hotellihuoneet
fin	hiustenkuivaajilla varustettuja ?
fin	piirrämme kemiantunnilla solujen kuvia .
fin	adam vietti kolme vuotta
fin	vankilassa huumeiden hallussapidosta .
fin	pelkkä koiran näkeminenkin pelottaa häntä .
fin	hän harvoin , jos koskaan
fin	, menee vuoteeseen ennen yhtätoista .
fin	pidä koirastasi huolta .
fin	sanakirja on nyt saatavilla app
fin	: nä android - puhelimille .
fin	apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa .
fin	muistan lukeneeni koirasta ,
fin	joka oli syönyt omistajansa .
fin	apinan on helppo kiivetä puuhun .
fin	sinun pitäisi toteuttaa
fin	suunnitelmasi kaikin keinoin .
fin	en halua siivota koirankakkoja .
fin	he rantautuivat turvallisesti
fin	eräälle saarelle eilen .
fin	se oli todella suuri huone .
fin	brittienglanti eroaa amerikanenglannista
fin	monella tapaa .
fin	lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia .
fin	oli selvää että laiska opiskelija ei
fin	koskaan eläisi perheensä odotusten mukaan .
fin	olen viisi jalkaa ja kaksi tuumaa pitkä .
fin	kaksi vastustajaa juoksussa ovat
fin	kilpailijasi ja kello .
fin	hänellä on paljon rahaa .
fin	tässä takissa on se hyvä puoli
fin	, että se on helppo pestä .
fin	sain polkupyöräni korjautetuksi .
fin	tiedän että sinä yhä
fin	syytät tomia maryn kuolemasta .
fin	nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn .
fin	tom kuoli kaksi vuotta
fin	sitten lentokoneen maahansyöksyssä .
fin	nukke seisoi pölyyn peittyneenä huoneen nurkassa .
fin	eräs vieras ilmestyi
fin	kysymään minulta tietä sairaalaan
fin	hän on vapaa huomenna .
fin	joku muukalainen tuli kysymään
fin	minulta tietä sairaalaan .
fin	luulen , että hänellä on vapaata huomenna .
fin	kymmenen vuotta sitten sellainen
fin	liiketoiminta olisi ollut menestys .
fin	luulen , että hän on vapaa huomenna .
fin	tom on seurustellut maryn
fin	kanssa noin kolme vuotta .
fin	hukkasin sitä edeltävänä päivänä kamerani .
fin	haluaisin siivota talon ennen
fin	kuin vanhemmat palaavat .
fin	hävitin sitä edeltävänä päivänä kamerani .
fin	tein listan tavaroista , jotka
fin	minun tarvitsi tuoda mukanani .
fin	älä huoli , ole hilpeä !
fin	toivon että heidän suhteensa
fin	puhkeaa joksikin pysyväksi .
fin	älä murehdi , ole iloinen !
fin	tom varmastikin tietää miksi
fin	mary lähti kaupungista .
fin	tehtyä ei saa tekemättömäksi .
fin	vie noin viisitoista minuuttia
fin	kävellä asemalle täältä .
fin	kerran tehtyä ei saa peruttua .
fin	maailmassa on kylliksi ruokaa ;
fin	ihmiset kärsivät nälkää politiikan takia .
fin	minuun sattuu , lopeta !
fin	hänellä on kolme sisarta : yksi
fin	on hoitaja ja muut ovat opettajia .
fin	mitäs puuhaat ?
fin	se on taiteellisin kuva ,
fin	minkä olen koskaan ottanut .
fin	mitä olet tekemässä ?
fin	juoksin koko matkan , muuten
fin	en olisi ehtinyt junaan .
fin	nähdään myöhemmin !
fin	oli kirkas , kylmä huhtikuun
fin	päivä ja kellot kävivät kolmeatoista .
fin	ensi kertaan !
fin	ennen internettiä ystävien ja rakastavaisten
fin	täytyi kirjoittaa toisilleen kirjeitä .
fin	hyvästi !
fin	meidän täytyy käyttää puhelintasi
fin	, on kyseessä hätätilanne .
fin	näkemiin !
fin	vahtamalla rakastajasi 3d - muodosta 2d - muotoon ,
fin	voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia .
fin	kate juoksi isäni ravintolalle saakka .
fin	meillä on koulun jälkeen
fin	opetusohjelmaan kuulumattomia aktiviteetteja .
fin	sen vuoren huipulla on ympäri vuoden lunta .
fin	hän tietää muita helpompia keinoja
fin	saada mitä hän haluaa .
fin	se vuori on kruunattu lumihuipulla ympäri vuoden .
fin	ei , sinun täytyy
fin	ostaa se lipunmyyntitoimistosta .
fin	hänellä ei ole arvovaltaa alaisiinsa .
fin	haluan kysyä sinulta
fin	yhden yksinkertaisen kysymyksen .
fin	katsoin ympärilleni .
fin	väittely kesti pitkän aikaa , koska
fin	kukaan ei myöntänyt olevansa väärässä .
fin	katselin ympärilleni .
fin	lyön vetoa , että hän saisi
fin	kohtauksen , jos hänen oppilaansa nukahtavat .
fin	mikä on lempi - tv - ohjelmasi ?
fin	vapaus on sukua vuorenhuipun ohuelle ilmalle
fin	. heikot eivät kestä jompaa kumpaa .
fin	mikä on lemppari - tv - ohjelmasi ?
fin	en välitä mitä hän sanoo .
fin	en usko häntä enää ikinä uudestaan .
fin	puistossa oli kaunis , mustatukkainen nainen .
fin	hän tykkää nousta hevosen
fin	ratsaille ja lähteä ulos .
fin	puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö .
fin	avoin lähdekoodi on moottori ,
fin	joka ajaa teknologista innovointia eteenpäin .
fin	olen eronnut .
fin	meidän hypoteesimme perustuu
fin	luotettaviin kokeisiin .
fin	otin avioeron .
fin	meidän olettamuksemme perustuu
fin	aukottomille kokeille .
fin	hän on saattanut myöhästyä junasta .
fin	menet kumpaa tahansa tietä
fin	, niin saavut asemalle .
fin	kello käy hitaasti .
fin	tykkään sellaisista urheilulajeista kuten
fin	nyrkkeily ja jääkiekko .
fin	aika kulkee hitaasti .
fin	on kysymättäkin selvää , että
fin	hän menee hänen kanssaan naimisiin .
fin	oli synkkä ja myrskyinen yö .
fin	hän asuu korttelin päässä ja
fin	hänen nimensä on susan .
fin	hän oli hirveän kiireinen koko päivän .
fin	minulla ei ollut aavistustakaan , että
fin	olit niin hyvä soittamaan kitaraa .
fin	olen todella pahoillani .
fin	minulla on kaksi kertaa niin
fin	monta kirjaa kuin hänellä .
fin	olen hyvin pahollani .
fin	tässä kaupungissa on paljon ihmisiä ja
fin	autoja . tämä on vilkas kaupunki .
fin	kevät on aivan nurkan takana .
fin	tom ei koskaan ollut
fin	nähnyt marya niin raivoissaan .
fin	pian on kevät .
fin	hänen raportistaan päätellen hanke
fin	näyttää edistyvän hyvin .
fin	kuinka pitkään hän on asunut lontoossa ?
fin	luulen päässeeni selville , miksei tom
fin	koskaan oppinut puhumaan ranskaa kovin hyvin .
fin	en voi tajuta mitä tuo kirjailija yrittää sanoa .
fin	se on hyvä työpaikka niin
fin	kauan kuin palkka juoksee .
fin	olen pahoillani , mutta olet väärässä .
fin	tomilla oli juhlat , kun
fin	hänen vanhempansa olivat poissa kaupungista .
fin	olen juuri vaihtanut avatar - kuvani .
fin	läikytin vähän hedelmätuoremehua
fin	uudelle paidalleni .
fin	hänellä ei ole kykyjä opettajaksi .
fin	hän kertoi äidilleen
fin	opiskelevansa seuraavana päivänä .
fin	nainen vaati , että mies kutsutaan juhliin .
fin	cleveland ei ollut varma että
fin	poika oli hänen poikansa .
fin	ihmiset voivat valita joko sinut tai minut .
fin	järjestimme auton tulemaan
fin	vastaan sinua asemalle .
fin	sade löi raskaasti vasten ikkunaa .
fin	kaikki tiedämme olevamme velkaa maallemme
fin	. verohallitus kyllä siitä muistuttaa .
fin	minäpä en pese hiuksiani aamulla .
fin	mustafa kemalin monet tuntevat
fin	turkin kansakunnan isänä .
fin	lastasimme matkatavaramme autoon .
fin	luulenpa tuhlaavani aikaani , kun
fin	yritän vakuuttaa tomia auttamaan meitä .
fin	en tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa .
fin	minulla on hirveä yskä ja
fin	herään siksi usein yön aikana .
fin	mitä aiot tehdä huomenna ?
fin	en ole itse asiassa nähnyt
fin	tomin ja johnin tappelevan .
fin	äitini inhoaa kirjeiden kirjoittamista .
fin	mikä pistää silmään täällä
fin	on ihmisten ystävällisyys .
fin	harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636 .
fin	olemme vain hiukkasen
fin	päässä kahdesta miljoonasta .
fin	sovittaa askeleensa samaan tahtiin .
fin	olen aina ruokkinut koiraani ruoalla
fin	joka tulee isossa vihreässä säkissä .
fin	yhdysvalloilla on runsaat luonnonvarat .
fin	hän suuttui , koska hän luuli
fin	, että kaikki yrittivät nolata hänet .
fin	mikä on mt . everestin korkeus ?
fin	tom kertoi pomolleen , että mary
fin	ei tulisi työhön sinä päivänä .
fin	on kuule aika mennä !
fin	mekaaniset laitteet ovat
fin	elektronisia luotettavampia .
fin	hän tulee vähä vähältä paremmaksi .
fin	sotilaskoulutus on sotilaille
fin	annettavaa koulutusta .
fin	mies tarttui naista käsivarresta .
fin	maailman ilmailuteollisuus on yhä
fin	huolestuneempi lento - onnettomuuksista .
fin	hän suositteli , että menisin sinne .
fin	maailman väkiluku kasvaa lähes
fin	yhdeksänkymmenenmiljoonan ihmisen vuosivauhdilla .
fin	en voi välittää tunteitani sanoin .
fin	maailman väkiluku kasvaa niin nopeasti ,
fin	että se kaksinkertaistuu neljänkymmenen vuoden kuluessa .
fin	kilpailijat kamppailivat pallosta .
fin	tämän paidan kaula - aukko on
fin	pieni eikä pääni mahdu siitä lävitse .
fin	meidän yrityksemme pääkonttori on tokiossa .
fin	autoissa käytetään paljon
fin	nelitahtisia nelisylinterisiä rivimoottoreita .
fin	huomenna näytän sinulle kirjastoa .
fin	bensiinimoottoreihin on ajoittain
fin	vaihdettava sytytystulpat .
fin	älä suotta epäröi esittää mielipidettäsi .
fin	lentokoneessa käytettiin rakettimoottoria
fin	avustamaan lentoonlähdössä .
fin	sanotaan , että hän on rikas .
fin	ihmettelen vain , jos
fin	kaikilla muillakin on samanlaista .
fin	osaan pelata tennistä .
fin	koetan parhaani mukaan
fin	olla häiritsemättä opiskeluasi .
fin	olen tenniksen pelaaja .
fin	sinulla ei ole lainkaan
fin	kärsivällisyyttä minun kanssani .
fin	olen huono tenniksessä .
fin	olen aina miettinyt millaista
fin	olisi jos olisi sisaruksia .
fin	george on todella puhelias .
fin	tämä todennäköisesti on se
fin	mikä vaikutti heidän päätökseensä .
fin	minulla on sydämentahdistin .
fin	aina kun löydän jotain mistä pidän
fin	, se on liian kallista .
fin	hän harjoitteli konekirjoitusta päivittäin .
fin	olen puutteellinen ihminen mutta nämä
fin	puutteet on helppo korjata .
fin	älä pysäytä häntä .
fin	miten tom sai koskaan maryn
fin	menemään ulos hänen kanssaan ?
fin	törmäsin eilen bernandiin eräässä ravintolassa .
fin	en usko että veisi enempää
fin	kuin 15 minuuttia siivota huoneesi .
fin	me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen .
fin	kutsu on liiaksi houkutteleva
fin	ollakseni sitä noudattamatta .
fin	 " kiitos todella paljon " , hän sanoi hymyillen .
fin	caesar pystytti kultaisen
fin	kleopatraa esittävän patsaan .
fin	toivottavasti en häiritse .
fin	yleisö alkoi buuata ja
fin	heitellä häntä mädillä tomaateilla .
fin	mä tapan sut !
fin	sinun pitäisi toteuttaa
fin	ensimmäinen suunnitelmasi .
fin	minä pelaan videopeliä .
fin	olen käymässä hänen luonaan ;
fin	kuitenkaan hän ei ole talossaan .
fin	seurusteletko ?
fin	tom juuttui liikennesumaan ,
fin	mikä näytti kestävän tunteja .
fin	mikset ottaisi vapaapäivää ?
fin	itse asiassa olen kuullut ,
fin	että pitkä tukka todennäköisemmin kaljuuntuu .
fin	mihin perustat tuomiosi ?
fin	olen kuullut että tom osaa kokata yhtä
fin	hyvin tai paremmin kuin hänen vaimonsa .
fin	montako lentoa viikossa teillä on new yorkiin ?
fin	kongressi hyväksyi täpärästi
fin	liittovaltion budjetin .
fin	soita hänelle , jos tieto on tärkeä .
fin	hänellä on taipumus suuttua ,
fin	jos saa liikaa kysymyksiä .
fin	tule tiistaina jos voit .
fin	hänellä on taipumus suuttua ,
fin	jos häneltä kysellään liikaa .
fin	on taottava kun rauta on kuumaa .
fin	hän kiiruhti talolle vain
fin	löytääkseen sen tyhjänä .
fin	titanic upposi neitsytmatkallaan .
fin	olen suorittamassa kasvatustieteen
fin	maisterin tutkintoa .
fin	panisitko ruokailuvälineet kaappiin ?
fin	liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista
fin	sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan .
fin	ymmärrän sinun kieltäsi .
fin	emäntämme tuli meitä vastaan
fin	toivottaen meidät tervetulleiksi .
fin	palautan kirjan heti kun voin .
fin	kun liisa ja markku ovat iltaisin
fin	kotona , heillä on usein vieraita .
fin	älä melua !
fin	kun pojat lähtivät kouluun , äiti
fin	katsoi , etteivät he unohtaneet mitään .
fin	jätä minulle viesti vastaajaan .
fin	se ei minua huoleta , että ihmiset eivät minua
fin	tunne . se että en tunne ihmisiä , huolettaa .
fin	en näe mitään .
fin	pitäkää kiinni lenkistä .
fin	juna alkaa kohta liikkua .
fin	olen syntynyt 10 . lokakuuta 1972 .
fin	jotkut sateliitit ovat räjähtäneet
fin	tai törmänneet yhteen .
fin	saisinko lasin maitoa ?
fin	kun yritin selittää syitäni ,
fin	hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi .
fin	älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt .
fin	tämän työn loppun saattaminen tiistaiksi
fin	tulee olemaan helppo nakki .
fin	eilen illalla kirjoitin kirjeen .
fin	en ole nähnyt ketään , joka nauttisi enemmän
fin	elämästään , vaikka hänen elinolonsa olivat kauheat .
fin	haluan nähdä äitisi .
fin	ei unohdeta todellisia syitä
fin	siihen miksi olemme täällä .
fin	myin sen kymmenellä dollarilla .
fin	jos ei olisi ollut sinun pöhköyttäsi ,
fin	emme koskaan olisi joutuneet noihin vaikeuksiin .
fin	hän oppii kaiken aikaa .
fin	poliisi etsi talosta ja
fin	takavarikoi kaksi kiloa heroiinia .
fin	tukkasi on liian pitkä .
fin	minun on uusittava englannin
fin	kokeeni ensi viikolla .
fin	olisinpa nuorempi .
fin	hänen varhaisrunoutensa pohjautuu paljon hänen
fin	lapsuuden kokemuksiinsa ja muistoihinsa .
fin	äitini pitää kovasti teestä .
fin	sinun pitäisi neuvotella farmaseutin kanssa
fin	ennen kuin ostat tuon lääkkeen .
fin	kaksi poliisiakin olivat lopenuupuneita .
fin	raha on päätekijä , kun
fin	päätämme ostaa uuden talon .
fin	hänellä on paljon luovia ideoita .
fin	anteeksi mutta minun on kiiruhdettava . minulla
fin	ei ole aikaa selittää tätä yksityiskohtaisesti .
fin	talon katto vuoti .
fin	tom kirjoittaa ahkerasti
fin	jotakin pöytänsä ääressä .
fin	olette humalassa !
fin	kun sinulla on allergioita ,
fin	ravintolassa syöminen tuottaa suurta tuskaa .
fin	he ovat humalassa .
fin	koben hävitys oli niin
fin	kauhea kuin olin kuvitellutkin .
fin	en mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä .
fin	yllätyin hänen kyvyttömyydestään
fin	tehdä asioita välittömästi .
fin	tykkäisin asua new yorkissa .
fin	lapsiryhmän vieminen kirjastoon
fin	ei tuottanut ongelmia .
fin	älä heitä pois tätä lehteä .
fin	ensiksi , olen kiireinen ;
fin	toiseksi , en ole kiinnostunut .
fin	setäni asuu new yorkissa .
fin	olin hämmästynyt kuullessani
fin	hänen epäonnistumisestaan .
fin	enoni asuu new yorkissa .
fin	hänelle annettiin hienoin koulutus ,
fin	mitä rahalla voi saada .
fin	mitä sinä teet ?
fin	brownin ainutlaatuinen tyyli opettaa
fin	jätti lähtemättömän merkin opiskelijasukupolviin .
fin	mitä sä teet ?
fin	tom tarjoutui auttamaan marya
fin	löytämään hänen kadonneen pentunsa .
fin	paljon kiitoksia .
fin	tom ei tiedä , onko se mitä
fin	mary sanoo , totta vai ei .
fin	minulla on nälkä .
fin	suihkukone laskeutui ohjaustornin
fin	ohjeita noudattaen .
fin	haluatko syödä jotain ?
fin	pysyin vuoteessa vielä yhden
fin	päivän ollakseni varmoilla .
fin	tahdotko syödä jotain ?
fin	monet ihmiset afrikassa saivat
fin	surmansa myrskyn johdosta .
fin	haluatko syödä ?
fin	on parempi olla pelkuri viisi
fin	minuuttia kuin kuollut loppuelämän .
fin	tahdotko syödä ?
fin	saksa oli liitossa italian
fin	kanssa toisessa maailmansodassa .
fin	kuka sinä olet ?
fin	derbyn päivä on keskiviikkona
fin	kahden viikon päästä .
fin	onko sinulla lapsia ?
fin	lehden viimeisin numero
fin	ilmestyy ensi maanantaina .
fin	tahdotko mennä ?
fin	hänen kasvonilmeensä oli
fin	happamampi kuin sitruuna .
fin	haluatko mennä ?
fin	kolme uutta postimerkkiä laskettiin
fin	liikenteeseen viime kuussa .
fin	kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli .
fin	valtionkapitalismi voisi olla
fin	demokraattista tai autoritaarista .
fin	asia etenee etanan vauhtia .
fin	taivaanmerkeistä päätellen meillä voi tulla
fin	sade minä hetkenä tahansa .
fin	hänen tähtensä on himmenemässä .
fin	" voi rakkaani , " hän sanoi ,
fin	" istu alas , rentoudu ja sulje silmäsi . "
fin	päämäärä pyhittää keinot .
fin	minkä luulet olevan paras
fin	tapa rauhoittaa tämä konflikti ?
fin	se on elämää .
fin	tiedemiehet ja uusmedia esittävät
fin	vielä lisää todistusaineistoa ilmastonmuutoksesta .
fin	hän teki työnsä vähän niin ja näin .
fin	tom muisti kuinka kaunis mary oli ollut
fin	, kun hän kohtasi tämän ensi kertaa .
fin	yliarvioit tämän tapauksen .
fin	ajattelin että paita voisi
fin	näyttää hyvältä päälläsi .
fin	he kiipesivät alas puusta .
fin	en usko , että kestäisin
fin	kuutta tuntia kahdestaan sinun kanssasi .
fin	rauhasopimuksessa oli uuden sodan siemen .
fin	en halunnut nostaa siitä
fin	mitään suurempaa äläkkää .
fin	tuo mitä sanoit on hölynpölyä .
fin	ajattelitko liittyä seuraamme
fin	lasilliselle myöhemmin ?
fin	meillä on aikaa tuskin aamiaiseen .
fin	angela merkel varttui muinoisessa
fin	saksan demokraattisessa tasavallassa .
fin	varo ! seinillä on korvat .
fin	paitsi kirjojen lainausta kirjastot
fin	tarjoavat lukuisia muita palveluita .
fin	sinä se olet rikkonut sopimuksemme .
fin	mitä politiikkaan tulee , hän
fin	on yhä viaton kuin lapsi .
fin	metsästäjä ampui ketun .
fin	kun he muuttivat kaupungista ,
fin	he huomasivat helpoksi saada ystäviä .
fin	tietenkin autan sinua .
fin	hän joskus unohtaa viedä
fin	kirjat takaisin kirjastoon .
fin	hän lähti juoksuun .
fin	en voi lounastaa ulkona .
fin	minulla on kokous hetken päästä .
fin	hänellä ei ole tyttöystävää .
fin	henkilö joka on syntynyt
fin	ranskassa on ranskalainen .
fin	hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan .
fin	taivuttelin tomin olemaan
fin	haastamatta sinua oikeuteen .
fin	hän on suomen pääministeri .
fin	hänellä ei ollut mitään
fin	erityistä syytä mennä sinne .
fin	yritän nousta kuudelta .
fin	huulesi ovat siniset .
fin	sinun pitäisi nousta vedestä .
fin	hyvää päivää .
fin	hän oli leski , mutta vuoden päästä hänen poikansa vihkiäisistä
fin	hän ei voinut pidätellä pidempään ja myös hän meni naimisiin .
fin	miksi ?
fin	maissa kuten norja ja suomi
fin	on talvisin paljon lunta .
fin	luulen että aion pysyä täällä .
fin	kun heräsin , kaikki muut
fin	matkustajat olivat nousseet pois .
fin	äitini osti minulle uuden polkupyörän .
fin	hän oli epäilty siinä että
fin	hänellä ei ollut alibia .
fin	isäni pyysi minua avaamaan oven .
fin	tulen pitämään huolta
fin	vanhemmistani tulevaisuudessa .
fin	hän on kaivossa .
fin	vanha jaarli sanoi : " vietämme puolet elämästämme
fin	katumalla asioita , joita teimme toisessa puoliskossa . "
fin	en koskaan sanoisi jotain tuollaista .
fin	hän oli häpeissään ettei
fin	ollut työskennellyt kovasti .
fin	ole hyvä ja esittele minut söpölle tytölle .
fin	surullista kyllä , se
fin	ei ole tehty kuvankäsittelyllä .
fin	kirjoittaisitko nimesi tähän .
fin	tangoa naapuruston kissat kohtelivat kaltoin ja
fin	se tuli aina kotiin haavojen peitossa .
fin	jää oli niin paksua , että voin kävellä sillä .
fin	juutalaiset pakenivat espanjan inkvisiitiota ja saivat
fin	suojaa ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla .
fin	ruumis ei ole vielä noussut pintaan .
fin	minulla on vanhempi veli , joka
fin	on saman ikäinen kuin sinä .
fin	aikaero rasittaa minua vielä .
fin	ihmisen sydän on liki yhtä
fin	suuri kuin hänen nyrkkinsä .
fin	luin kävellessäni kirjaa .
fin	yhtäältä kärsimme suuren menetyksen ,
fin	mutta toisaalta opimme paljon kokemuksesta .
fin	minulle ei paljoa merkitse , uskotko sen vai et .
fin	haluaisin teidän saavan
fin	kaksi vierekkäistä huonetta .
fin	tuletko vaimokseni ?
fin	mitä tom todella tarvitsi , oli hyvä
fin	ystävä , jolle hän voi puhua .
fin	kunpa voisin auttaa sinua .
fin	galileo pudotti kaksi
fin	rautakuulaa tornin huipusta .
fin	heidän nimensä poistettiin luettelosta .
fin	viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä johtavat
fin	uuteen aikakauteen sairaanhoidossa .
fin	tulipalon syytä ei tunneta .
fin	millaisia koruja tulet pitämään
fin	tämän puvun kanssa ?
fin	mitä ! sanoiko hän todella niin ? ei ole totta !
fin	tom on mennyt
fin	bostoniin kiireisille liikeasioille .
fin	suokaa anteeksi .
fin	kun tom katsoi omenaa , jota oli syömässä
fin	, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa .
fin	hän ei tunne ketään meistä .
fin	poliisi rynnäköi paikalle vihjeestä ,
fin	että aikapommi oli asetettu .
fin	tietääkseni se on ainoa mahdollinen käännös .
fin	jotkut miehet olivat syömässä lounasta
fin	puiden alla kirjaston edessä .
fin	tämä sanakirja ei ole minun .
fin	hänen paperissaan oli
fin	kaksi huolimattomuusvirhettä .
fin	tahdon nukkua .
fin	tieto hänen saapumisestaan
fin	lisäsi jännitystä entisestään .
fin	ymmärsin , mitä nainen sanoi .
fin	me yllätyimme kovasti
fin	hänen äkillisestä kuolemastaan .
fin	rakastan sinua .
fin	hänen toinen poikansa meni
fin	naimisiin ja asettui aloilleen .
fin	missä olet työssä ?
fin	hänen arkinen elämänsä ei
fin	ole hänen periaatteidensa mukaista .
fin	onko sinulla jano ?
fin	hänen vuositulonsa ovat suuremmat
fin	kuin hänen veljellään .
fin	rakensin uuden talon .
fin	nastarenkaat pitävät jäällä
fin	paremmin kuin kitkarenkaat .
fin	oliko ken eilen kotona ?
fin	kitkarenkaat kuluttavat tienpintaa
fin	nastarenkaita vähemmän .
fin	sunnuntaisin en mene kouluun .
fin	nastattomia renkaita , jotka on suunniteltu pitämään
fin	hyvin jäällä ja lumella , kutsutaan kitkarenkaiksi .
fin	varmista , että koira ei pääse karkuun .
fin	jos renkaiden urasyvyys on liian
fin	pieni , vesiliirron todennäköisyys kasvaa .
fin	sen on kirjoittanut taro akagawa .
fin	www on lyhenne englannin kielen sanoista
fin	world , wide ja web .
fin	en tiedä onko minulla siihen aikaa .
fin	autoa pitää nostaa tunkilla ,
fin	jos siitä pitää irrottaa pyörä .
fin	palaan seitsemäksi .
fin	ilta - aurinko maalasi taivaan punertavilla väreillä
fin	ja sai puiden lehdet hohtamaan taianomaisesti .
fin	millainen oli ranskan tunti ?
fin	musta limosiini tuli kulman
fin	takaa renkaat vinkuen .
fin	japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa .
fin	leirimme on noin 5
fin	mailin päässä täältä alavirtaan .
fin	isäsi on japanilainen .
fin	nannalla on ollut siskooni hyvät
fin	välit jo yli viisi vuotta .
fin	tervetuloa meidän taloon !
fin	lääkäri kertoi potilaalleen mistä
fin	hänen sairaudessaan on kysymys .
fin	hän on tosi viehättävä tyttö .
fin	lääkäri kehotti potilasta
fin	pidättäytymään viinin juomisesta .
fin	kuka tietää ?
fin	lääkäreitä ei pääsääntöisesti ole
fin	koulutettu lasten kasvatuksessa .
fin	jättäisitkö minut rauhaan .
fin	lääkäri vaati että potilaan
fin	on saatava levätä paljon .
fin	mitä naurat ?
fin	lääkäri ajatteli että potilaan
fin	pulssi oli aika nopea .
fin	sana tulee kreikan kielestä .
fin	lääkäri sanoi seppäselle että hänen on lopetettava
fin	tupakointi , jos hän haluaa elää pitkään .
fin	tykkään kummastakin .
fin	lääkäri sanoi seppäselle että
fin	hänen on lopetettava tupakointi .
fin	pidän häntä suurena tiedemiehenä .
fin	lääkäri yritti pelastaa potilaan
fin	kaikin mahdollisin keinoin .
fin	kuunteletko ollenkaan minua ?
fin	lääkäri ohjeisti että äitini pysyy
fin	sängyssä vielä kolme päivää .
fin	sakko sylkemisestä on viisi puntaa .
fin	lääkäri käytti röntgensäteitä
fin	vatsani tutkimiseen .
fin	tom on asunut chicagossa jo vuoden .
fin	lääkärit sanoivat , että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut
fin	tavallinen ihminen , olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin .
fin	varmaankin hän tulee .
fin	kaikki lääkärin yritykset olivat turhia
fin	ja mies kuoli pian .
fin	en usko , että sellaisia on olemassa .
fin	jotkut lääkärit sanovat
fin	jotakin miellyttääkseen potilaitaan .
fin	ole hyvä ja korjaa se .
fin	tämä potilas olisi menehtynyt
fin	ilman lääkärin hoitoa .
fin	talo lämpiää aurinkoenergialla .
fin	sinun olisi parasta tehdä
fin	niin kuin lääkäri neuvoi .
fin	kuinka voi olla , ettet tiedä ?
fin	hän ei ehkä olisi kuollut jos
fin	hän olisi kysynyt lääkäriltä neuvoa .
fin	se on täyttä hepreaa .
fin	jos hän olisi mennyt lääkäriin
fin	hän ei ehkä olisi kuollut .
fin	hänen vaimonsa synnytti kaksospojat .
fin	lääkäreiden työvälineet on
fin	pidettävä ehdottoman puhtaina .
fin	koira haukkuu aina minua .
fin	lääkäreiden tulisi pelastaa ihmishenkiä
fin	ja taistella kuolemaa vastaan .
fin	etkö ollutkin eilen kotona ?
fin	voisitko auttaa minua
fin	tämän ohjelmiston asennuksessa .
fin	lopetetaanko työt ?
fin	epäilen että uusi osoitteemme
fin	ei ole kirjautunut tietokantaanne .
fin	joko lopetetaan tältä päivältä ?
fin	hän raapusti osoitteen
fin	auringon haalistamalle paperille .
fin	mitäs sanot , joko päivä on pulkassa ?
fin	voisitteko muuttaa tietokantaanne
fin	seuraavan osoitteen .
fin	tällä sateella hän ei tule .
fin	liisa on niin taitava , että hän voi
fin	jopa tehdä itse ruuveja ja muita pieniä esineitä .
fin	näin miehen menevän huoneeseen .
fin	tatoeba - projekti , jonka verkkotunnus on tatoeba . org
fin	, kerää laajaa monikielistä tietokantaa esimerkkilauseista ja niiden käännöksistä .
fin	tapasitko hänet yliopistolla ?
fin	jos käännät toisesta kielestäsi äidinkielellesi , teet
fin	todennäköisesti vähemmän virheitä kuin kääntäessäsi toisin päin .
fin	elämme ydinenergian aikaa .
fin	se mikä kuulostaa epäkohteliaalta yhdellä kielellä
fin	ei välttämättä kuulosta siltä toisella kielellä .
fin	oliko ydinonnettomuus vältettävissä ?
fin	tatoeban kieliaineisto ei ole virheetöntä . julkisen yhteistyöprojektin
fin	luonteesta johtuen sisällöstä ei koskaan saada sataprosenttisen virheetöntä .
fin	älä luota häneen .
fin	royn ei tarvinnut kiiruhtaa
fin	lentokentälle vanhempiaan vastaan .
fin	john ei voi tehdä sitä , enkä minä , etkä sinä .
fin	valitettavasti en ehdi , olen
fin	kovasti varattu juuri nyt .
fin	kuunteletko minua ?
fin	menee jonkin aikaa ennen kuin
fin	voin tulla käymään seuraavan kerran .
fin	kuuletko minua ?
fin	englanti tulee viemään sinulta pitkän
fin	ajan ennen kuin hallitset sitä .
fin	japanilainen elämänmuoto kiinnostaa gordonia .
fin	laitan herätyskellon päälle niin , että
fin	en tule liian myöhään töihin huomenna .
fin	paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä .
fin	toivotan tervetulleiksi juhlaan kaikki
fin	, jotka haluavat tulla .
fin	käännä seuraavat lauseet japaniksi .
fin	ajattelin soittaa hänelle ,
fin	mutta tulin toisiin ajatuksiin .
fin	ehkä toiste .
fin	hän nojautui taaksepäin nojatuolissa
fin	ja luki kirjaa .
fin	olen valmis .
fin	niillä ei ollut partaa
fin	, tukkaa eikä kulmakarvoja .
fin	voit ottaa yhteyttä minuun huomenna .
fin	noin kolme neljäsosaa maapallon
fin	pinnasta on vettä .
fin	tom on ammatiltaan rekkamies .
fin	tämä vielä puuttui , nyt
fin	on minunkin tyttäreni paksuna .
fin	ehkä nainen yllättyi kun sai kirjeeni .
fin	sveitsi on valtavan kaunis maa
fin	ja oikein käymisen väärti .
fin	ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni .
fin	istunnon osanottajat koettavat
fin	saada kosketuksen kuolleisiin .
fin	ehkä tyttö oli yllättynyt kuin sai kirjeeni .
fin	saa etsiä pitkään ennen kuin ylipäänsä on
fin	tilaisuus löytää niin epäuskoinen mies kuin setäsi .
fin	hän teki töitä koko eilispäivän .
fin	hän on ystävällinen
fin	kaikkia luokkatovereitaan kohtaan .
fin	kävin tänä aamuna kirkossa .
fin	tom sanoo , että hän ei
fin	koskaan ole yrittänyt syödä koiranruokaa .
fin	olette lääkäreitä .
fin	hän on aina mies täysissä
fin	ruumiin ja sielun voimisssa .
fin	he ovat lääkäreitä .
fin	mikä sänky tahansa on parempi
fin	kuin ei sänkyä ollenkaan .
fin	olen insinööri .
fin	en tiedä aivan täsmälleen
fin	, milloin olen takaisin .
fin	en ymmärtänyt vitsiä .
fin	ihmiset sanovat usein , että
fin	japani on vaikea kieli .
fin	sanon sinulle ties monennenko kerran : ei !
fin	hän matkustaa yleensä lautalla
fin	helsingin ja tukholman välin .
fin	armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä .
fin	pidän englannista , mutta en
fin	ole niin hyvä sitä puhumaan .
fin	heti kun otin vauvan syliini , se alkoi itkeä .
fin	en syö lihaa , kalaa ,
fin	äyriäisiä , lintua tai lihalientä .
fin	muistan miehen kasvot mutta en hänen nimeään .
fin	tunnetko jonkun , joka oli
fin	siinä aluksessa , joka vajosi .
fin	puhalsin kynttilän sammuksiin .
fin	todennäköistä on että ei ole
fin	yhtään kieltä ilman lainasanoja .
fin	kerry on tv : ssä !
fin	otan mielelläni lehtiöni ja kynäni
fin	ja matkustan rannikolle luonnostelemaan .
fin	tatoeba aiheuttaa riippuvuutta .
fin	kansalaiset pelkäävät ennen
fin	kaikkea rikollisuuden kasvua .
fin	valaiden ravintoa ovat pikkukalat .
fin	lapset juovat enemmän vettä , syövät enemmän ruokaa
fin	ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset .
fin	jos huomenna sataa , jäämme kotiin .
fin	lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista
fin	on eristää taudin aiheuttaja .
fin	luulin että valaat ovat kaloja .
fin	minulla on setä joka asuu provencessa ,
fin	hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan .
fin	valaita luultiin kaloiksi .
fin	yleisesti ottaen naiset elävät
fin	pidempään kuin miehet .
fin	lentoemäntä pelastui turmakoneesta .
fin	kuinka monta päivää vanha olin
fin	, kun tämä valokuva otettiin ?
fin	hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen .
fin	ainoa mitä oli jäljellä oli
fin	vähän tähteitä kattilan pohjalla .
fin	tässä avaimenne .
fin	on teloituksesi aika .
fin	onko sinulla viimeisiä sanoja ?
fin	auttaisitko ?
fin	ongelma on että poika ei koskaan
fin	tee mitä hänelle on sanottu .
fin	en ole sittemmin nähnyt häntä .
fin	etkö tiedä että hän meni
fin	pois kaksi vuotta sitten ?
fin	olen valmis mihin vain puolestasi .
fin	palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta
fin	, kun carol tuli sisään .
fin	piano on kallis , mutta auto on kalliimpi .
fin	juuri tätä kirjaa olen
fin	odottanut niin pitkään lukeakseni .
fin	hän osti uuden auton .
fin	tomin uusi paita kutistui pesussa niin
fin	että se ei sovi nyt .
fin	hän on ostanut uuden auton .
fin	tuntuuko nyt paremmalta ,
fin	kun olet nukkunut hetken ?
fin	jessien pitkä tukka oli täysin märkä .
fin	hänen ainoa vapaa - ajan
fin	harrastuksensa on kerätä postimerkkejä .
fin	aucklandissa on miljoona asukasta .
fin	isäni on lopettanut
fin	tupakanpolton terveytensä vuoksi .
fin	mitä tämä sohva maksaa ?
fin	täällä on todellakin mahdollisuus
fin	valita ja hylätä .
fin	sunnuntaisin hän kävi usein kalassa .
fin	he kylpivät kristallinkirkkaassa
fin	tunturipuron vedessä .
fin	toivon että hän onnistuu .
fin	opiskelijat saivat tehtävän
fin	keksiä omia rentoutumisharjoituksia .
fin	älä avaa ovea .
fin	kaviot kopisevat syyskostealla niityllä
fin	. leikkiketun jahti alkaa .
fin	älkää avatko ovea .
fin	aloitin yhdessä kahden
fin	matkustavan kumppanin kanssa .
fin	ehkä se on totta .
fin	yhä useampi opiskelija
fin	liittyy mukaan protesteihin .
fin	hän melkein hukkui jokeen .
fin	haluan siivota talon ennen
fin	kuin vanhempani tulevat takaisin .
fin	missä olet ?
fin	et nouse yhtä aikaisin kuin
fin	sisaresi , vai kuinka ?
fin	silmä silmästä , hammas hampaasta .
fin	tom on itse asiassa
fin	valtavan hyvä laittamaan ruokaa .
fin	olen odottanut jo puoli tuntia .
fin	älä unohda aspiroida konsonantteja k , p
fin	ja t , kun puhut ruotsia .
fin	olen kotona .
fin	tämä on pieni askel ihmiselle
fin	mutta suuri askel ihmiskunnalle .
fin	minulla on pää kipeä .
fin	uskoo ja uskoo ,
fin	on kyse pikemminkin vakaumuksesta .
fin	hänellä on seitsemän lasta .
fin	alus tutkittiin tarkkaan , mutta
fin	laittomia huumeita ei löydetty .
fin	minulla on sanakirja .
fin	räjähdys oli niin voimakas ,
fin	että katto lensi pois .
fin	minulla on kaksi autoa .
fin	hän löysi sormuksen , jonka
fin	oli kadottanut matkan aikana .
fin	kuuntelemme musiikkia .
fin	presidentti trumanin oli pakko
fin	tehdä vaikea päätös .
fin	tänään on maanantai .
fin	lopeta pyytämästä minulta juomaa
fin	! mene hakemaan itse .
fin	ellen ei puhu englantia .
fin	en voi keksiä mitään hyvää
fin	syytä miksi myöhästyn hammaslääkäriltä .
fin	olen pahoillani että kadotin kelloni .
fin	kun olen tullut valituksi tulen tekemään parhaani kaikkien
fin	teidän puolestanne , jotka olette tukeneet minua .
fin	montako vierasta on ?
fin	olisi parempi jos et söisi
fin	ennen kuin menet sänkyyn .
fin	puutarha tuoksuu ruusuilta .
fin	suunnitelma on että olen silloin jo lopettanut
fin	työn , joten ehkä voin lähteä .
fin	hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi .
fin	arkkiroisto rastapopolous on liikemies , joka
fin	ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista .
fin	on hyvät perusteet uskoa hänen sanomaansa .
fin	oli useampia kuin yksi ,
fin	jotka närkästyivät poliitikkojen häpämättömistä veronkierroista .
fin	poika karkasi .
fin	kun kävin heidän huoneistossaan
fin	, pariskunta riiteli juuri .
fin	menin lentokentälle saattamaan häntä .
fin	lautanen lipsahti hänen kädestään
fin	ja murskaantui lattialle .
fin	hän satutti kyynerpäänsä kaatuessaan .
fin	lähtöpäivänä he nousivat jo
fin	puoli neljältä aamulla .
fin	nämä kuvat ovat kauniita .
fin	lapsikuoro naapuripitäjästä lauloi
fin	joitakin makeita kappaleita .
fin	et olisi saanut tehdä sitä ilman lupaani .
fin	puolue jätti agraaripolitiikan
fin	taakseen kauan sitten .
fin	kaiva syvä kuoppa .
fin	poika oli niin lapsellinen , että
fin	hän ei voinut vastustaa kiusausta .
fin	lopetin juuri kirjan lukemisen .
fin	joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle , lakkaa wi -
fin	fi : ni toimimasta , se on äärimmäisen ärsyttävää .
fin	nuori poika laittoi päälleen äitinsä takin .
fin	joskus saa tulla joksikin ,
fin	mitä ei aikaisemmin ollut .
fin	tämä puu on kaikkia muita suurempi .
fin	he käveleskelivät kokonaisen
fin	iltapäivän kaupungilla .
fin	kissa nukkuu sohvan vieressä .
fin	kaikki aina nauravat
fin	katketakseen hänen piloilleen .
fin	paljonko puinen tuoli maksaa ?
fin	toisaalta hän on kiltti mutta
fin	toisaalta hän on laiska .
fin	hän viipyi lontoossa yli kuukauden .
fin	käskin häntä nopeasti
fin	tekemään raportin valmiiksi .
fin	halusin viisi ananasta .
fin	on monia amerikkalaisia ,
fin	jotka osaavat puhua japania .
fin	en pyydä sinulta mitään .
fin	olen san diegossa ja teidän
fin	pitää vain tulla tervehtimään minua .
fin	moni petti ystävänsä rahan vuoksi .
fin	hänen vastauksensa koostui
fin	pelkistä haukkumanimistä .
fin	annan sinulle kirjan .
fin	tom sanoi että hän halusi
fin	päästä pois hetkeksi kaupungista .
fin	lahjoin poliisin .
fin	hänellä oli yllään nilkkoihin
fin	ulottuva punainen leninki .
fin	minkä rikoksen olen tehnyt ?
fin	olin sitä mieltä että tämä
fin	filmi oli valtavan kiinnostava .
fin	oletko hullu ?
fin	hän on englannista , mutta
fin	on valtavan huono englannissa .
fin	kuu loistaa taivaalla .
fin	robotit tulevat ottamaan vallan jonain päivänä
fin	, siitä voit olla varma .
fin	äkkiä hän menetti tajuntansa .
fin	matkalla tukholmaan he
fin	tekivät poikkeaman västeråsiin .
fin	ilma on vettä kevyempää .
fin	hyvä tunnelma vallitsi 30
fin	- 40 mielenosoittajien joukossa .
fin	minulla on vähemmän kirjoja kuin sinulla .
fin	joka kerta kun he puhuvat keskenään
fin	, he ovat eri mieltä .
fin	usko pois , se on parempi näin .
fin	venäläinen avaruusluotain voi tulla alas
fin	. asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan .
fin	haluat olla rehellinen .
fin	en olisi koskaan voinut arvata ,
fin	että tom ja mary rakastuisivat toisiinsa .
fin	meidän täytyy estää nopea väestönkasvu .
fin	en ole samaa mieltä , ei ole
fin	rasistista käyttää sanaa " rotu " .
fin	et näyttänyt tietävän totuutta .
fin	myrsky koettelee harvoin aluetta ja
fin	ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet .
fin	minulle ei ole väliä kuka voittaa .
fin	mieheni hämmentyi niin
fin	että kadotti autonavaimensa .
fin	lintu voi lentää .
fin	herra smith on tehnyt säännön
fin	että käy kävelyllä joka aamu .
fin	tunnissa on kuusikymmentä minuuttia .
fin	mielestäni meidän pitää odottaa
fin	vielä puoli tuntia .
fin	voinko lainata radiotasi ?
fin	tom kulutti koko päivän
fin	suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle .
fin	tarvitsen ystäviä .
fin	italian väkiluku on puolet
fin	niin suuri kuin japanin .
fin	törmäsin ystävääni .
fin	viimeisimmät lääketieteen menestykset
fin	ovat huomionarvoisia .
fin	hän pitää puhumisesta kaikkein eniten .
fin	miksi haluat , että
fin	maailma tuntisi japanilaiset puutarhat ?
fin	seuraan sinua minne ikinä menetkin .
fin	ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla
fin	, toinen illalla .
fin	mikä on numerosi ?
fin	hän katseli muutamia leninkejä
fin	ja valitsi kalleimman .
fin	hän unohti ostaneensa hänelle lahjan .
fin	en voinut kuvitella että
fin	tuntisin näin sinua kohtaan .
fin	laita takkisi päälle .
fin	juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi
fin	olla pelottavaa ujoille ihmisille .
fin	olen kyllästynyt hampurilaisiin .
fin	viistoista miestä arkulla vainaan – huh -
fin	hah - hei ja rommia pullo .
fin	minun on jo korkea aika mennä .
fin	minulla on useampia
fin	leninkejä kuin isollasiskollani .
fin	hän ei aluksi pitänyt hevosesta .
fin	jos juna ei vielä ole myöhästynyt
fin	, niin pian se on sitä .
fin	viime vuonna satoi paljon lunta .
fin	lyön vetoa että tom ei
fin	tehnyt sitä ensimmäistä kertaa .
fin	tiedätkö miten onnettomuus tapahtui ?
fin	hänen nykyinen sihteerinsä jabe cobb on ainoa
fin	toimiston henkilö , joka voi sietää häntä .
fin	en usko kummituksiin .
fin	minulla on muutamia ranskaa
fin	hyvin puhuvia ystäviä .
fin	joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin .
fin	järjestin tapaamisen hänen kanssaan
fin	juna - asemalla viideltä .
fin	en yhtään pidä ystävistäsi .
fin	olen yrittänyt koota ideat , joita ehdotit ennen kokousta
fin	niin , että voimme käyttää niitä keskustelun alustana .
fin	vie minut pois täältä !
fin	haluan että nämä matkatavarat
fin	viedään heti huoneeseeni .
fin	ottaisitko teetä vai kahvia ?
fin	hän kieltäytyi tarjouksestani ei
fin	- hyvästä syystä .
fin	hänellä on valkoinen kissa .
fin	voisitko lainata minulle vähän
fin	rahaa viikonloppuun asti .
fin	en pidä tulisesta ruoasta .
fin	liza oli epätavallisen hyvä muistamaan asiakkaiden tilaukset ,
fin	mikä surullista kyllä piti hänet poissa johtoasemista .
fin	vauva ei itke enää .
fin	jos olet nenäkäs vielä kerran
fin	, en lue sinulle iltasatua .
fin	tunsimme kuinka maa järisi .
fin	hänestä tuli tämän kerhon
fin	jäsen viisi vuotta sitten .
fin	kuinka vanhoja lapsesi ovat ?
fin	ihmisen arvo ei ole siinä , mitä hän
fin	omistaa , vaan siinä mitä hän on .
fin	koirasi on hyvin lihava .
fin	voinko tulla toimistoosi
fin	tapaamaan sinua huomenaamuna ?
fin	kuuma kylpy ja petiin .
fin	tom ja mary antoivat tarkalleen samat vastaukset
fin	kokeessa , mikä teki opettajan epäluuloiseksi .
fin	mitä sinä toivot ?
fin	opettaja zhang opettaa kiinaa
fin	oppilailleen joka päivä koulussa .
fin	montako kerrosta hänen talossaan on ?
fin	olen syntyperäinen chileläinen ja
fin	ylpeä espanjan puhuja .
fin	setäni takasi velkani .
fin	mary ja minä suunnittelemme
fin	hankkivamme kaksi lasta .
fin	harrastukseni on pianon soitto .
fin	demokraatit eivät ole vielä päättäneet ehdokkaistaan
fin	, mutta he varmasti häviävät .
fin	toivottavasti olet harjoitellut huilusooloasi !
fin	en tiennyt että williams
fin	taisteli vietnamin sodassa .
fin	pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat .
fin	olin juuri menossa ulos ,
fin	kun alkoi sataa rankasti .
fin	nauti hetkestä !
fin	kolumnisti haravoi esiin
fin	joitakin vanhoja juoruja .
fin	ei omena kauas puusta putoa .
fin	joka tapauksessa olen
fin	lopettanut artikkelin kirjoittamisen .
fin	täytän kuusitoista syyskuussa .
fin	indonesia on maailman laajin
fin	pelkästään saarille sijoittuva maa .
fin	tuletko kanssamme ?
fin	hän yhä kirjoittaa romaaneja satunnaisesti mutta ei
fin	yhtä usein kuin hänellä oli tapana .
fin	olen oikeassa .
fin	kokeen tulokset ovat saaneet
fin	meidät pettymään kovasti .
fin	tiedätkö missä hän asuu ?
fin	sinun pitäisi ottaa tilaisuudesta vaarin ,
fin	sillä se ei voi ehkä toistua .
fin	sateessa ja lumessakin pidän vuorikiipeilystä .
fin	tämä on ensimmäinen kerta kun
fin	koskaan otin torkut luokassa .
fin	en osallistunut keskusteluun .
fin	yhtään valtionmaata ei voinut
fin	ostaa ilman käteistä .
fin	miten löysit tämän neuleen ?
fin	henkiä löytyy kaikkialta maailmasta . tämä koulu rakennettiin
fin	pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne .
fin	on liian paljon tehtävää !
fin	bill on 20 minuuttia myöhässä .
fin	hänen on täytynyt eksyä jonnekin .
fin	tämä cd on hänen .
fin	jokainen reportteri lähetti juttunsa
fin	vähimmällä mahdollisella viivästyksellä .
fin	en tuntenut naista ollenkaan .
fin	tekee mieli juoda , tietenkin jotain alkoholipitoista , kun
fin	olen lukenut kappaleet joissa on kvanttimekaniikkaa sisältävää raskasta tekstiä .
fin	näen kirjan .
fin	kahdesta kymmenestä oppilaasta , vain
fin	yksi oli lukenut kirjan .
fin	sinä et ymmärrä siitä mitään .
fin	sinun pitää kysyä pomoltani
fin	jos haluat tietää lisää .
fin	tiedätkö hyvää hammaslääkäriä ?
fin	toivoisin että voisin selittää sen
fin	paremmin , mutta en voi .
fin	kettu ja karhu asuivat yhdessä .
fin	fysiikan opettajani ei välitä
fin	vaikka olen poissa tunneilta .
fin	tämä tee maistuu hyvälle .
fin	nykyaikaisten sisäänajotapojen tavoitteena on männänrenkaiden
fin	muotoutuminen sylinterin seinämien mukaisiksi .
fin	hän osti itselleen koiran .
fin	laivaa jolla kuljetetaan
fin	öljyä kutsutaan öljytankkeriksi .
fin	minun täytyy auttaa häntä .
fin	he tekivät valtavia groteskeja mutta
fin	kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä .
fin	mitä sitten tapahtui ?
fin	sanotaan että hän tulee
fin	asettumaan ehdolle kaupunginjohtajaksi .
fin	hän ei ollut syönyt kahteen päivään .
fin	valitettavasti kallis auto , jonka
fin	ostin viime viikolla , rikkoutui .
fin	hän on hyvä jalkapallossa .
fin	minun oli työnnettävä polkupyörääni ,
fin	koska kumi oli puhjennut .
fin	voit kysyä tuolla leikkivältä lapselta .
fin	luokassani huomasin tytön , joka
fin	oli erityisen innokas opiskelemaan kiinaa .
fin	pianoa soittava tyttö on nimeltään akiko .
fin	ajattelin heittää sen pois ,
fin	mutta päätin pitää sen .
fin	käytkö päivittäin juoksemassa ?
fin	satoi ja joen pitkä tukka oli ihan
fin	märkä siihen mennessä kun hän tuli kotiin .
fin	toivotaan että hän tulee .
fin	kulman takaa tulee maha .
fin	omistaja on heti sen takana .
fin	kärsivällisyys on hyve .
fin	miksi on aina niin ,
fin	että tulet aina myöhässä kouluun ?
fin	katsokin että tulet .
fin	poliisi tarkasti hänen taskunsa
fin	mutta ei löytänyt mitään .
fin	olen lihonut .
fin	reumatismi on niveliin
fin	vaikuttava tuskallinen tila .
fin	haavat paranevat ajan myötä .
fin	meidän tulee luoda isänmaallisuutta
fin	tämän päivän nuoriin .
fin	tämä on fakta .
fin	meidän on puolustettava
fin	maatamme ulkomaiselta aggressiolta .
fin	hän ei tykkää jalkapallosta .
fin	kun löysin todellisen identiteettini ,
fin	elämäni alkoi olla mielekästä .
fin	minulla on kiire , joten en voi mennä .
fin	kuulepa , olen päättänyt seurata
fin	sinua minne tahansa menetkin .
fin	ehkä hän on kahvilassa kahvilla .
fin	tomilla ei ollut mitään
fin	tekemistä varkauden kanssa .
fin	voinkohan lisätä lauseen vain painamalla enteriä .
fin	voi , en voi laittaa päälleni punaista
fin	hamettani , koska se on pesussa .
fin	käytän sitä joka päivä .
fin	tarkkaan ottaen hänen näkemyksensä
fin	eroavat jonkin verran omistani .
fin	käännyimme väärään suuntaan .
fin	koulun jälkeen opiskelen ja
fin	sitten pelaan videopelejä .
fin	hän on köyhä .
fin	vieraani ovat olleet täällä vasta eilisestä , mutta
fin	he ovat jo syöneet minut puille paljaille .
fin	anteeksi että häiritsen .
fin	sinun olisi parempi kääntyä
fin	lääkärin puoleen terveytesi tutkimiseksi .
fin	kävijöitä museossa oli vähän .
fin	haluaisimme kovin mielellämme
fin	sinun tulevan päivälliselle .
fin	tulen seuraavalla bussilla .
fin	olen tosi nälkäinen .
fin	milloin voimme mennä lounaalle ?
fin	ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia .
fin	jos et pidä lupauksiasi ,
fin	ihmiset eivät ota sinua todesta .
fin	hän keksi hyvän ratkaisun
fin	järkytyksekseni hän surmasi
fin	itsensä ottamalla myrkkyä .
fin	he puhuivat rakkaudesta .
fin	haluan vain sinun tietävän ,
fin	että annan sinulle anteeksi .
fin	meillä oli todella hauskaa piknikillä .
fin	hän otti yhtäkkiä uhmaavan
fin	asenteen poliisia kohtaan .
fin	vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa .
fin	en voinut kutsua häntä .
fin	me emme ole hyviä tuttavia .
fin	hoida hänet pois tieltä .
fin	tom ei halunnut kuulla mitään
fin	mitä minulla oli sanottavaa .
fin	hän seisoi paikallaan silmät suljettuina .
fin	toivotan teille molemmille
fin	kaikkea hyvää maailmassa .
fin	jatka vain harjoittelemista !
fin	hän näytti hämmästyneeltä kuullessaan
fin	nimeään sanottavan takaapäin .
fin	tuo minulle kuiva pyyhe .
fin	en tajunnut ettei tom
fin	koskaan ollut käynyt lukiota .
fin	tilasin lontoosta joitakin kirjoja .
fin	en pysty koskaan erottamaan
fin	milloin lasket leikkiä .
fin	minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi .
fin	huomasin tuolin olevan mukavan
fin	, kun istuin siinä .
fin	minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa .
fin	hyveiden tulisi olla sisaria ,
fin	samalla tapaa paheet ovat veljeksiä .
fin	olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen .
fin	voit lainata jopa kolmekin
fin	kirjaa kerrallaan tästä kirjastosta .
fin	älä kerro tätä kenellekään .
fin	vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin
fin	. hän erehtyi henkilöstä olen varma .
fin	eikö sinulle käynyt mielessä sulkea ikkunat ?
fin	on hyvä ajatus , että opiskelijat
fin	työskentelevät osa - aikaisesti kouluaikana .
fin	näen mustiin pukeutuneen naisen .
fin	venäjällä on näkyvissa
fin	suuria taloudellisia vaikeuksia .
fin	vain yksi tapa elää .
fin	valaat ovat hyvin suuria nisäkkäitä
fin	, jotka elävät valtameressä .
fin	mielestäni kolme vuotta on pitkä aika .
fin	en osaa ajaa moottoripyörää
fin	, vielä vähemmän autoa .
fin	hän tarkkailee jokaista liikettäni .
fin	tom kertoi marylle , että hän
fin	ei halunnut mennä naimisiin ennen kolmeakymmentä .
fin	se oli merkillinen yö .
fin	palvelimelle sattui satunnainen vika
fin	eikä voinut toteuttaa pyyntöäsi .
fin	he tekivät merkillisen löydön .
fin	näyttää että aikaisemmin ottamani
fin	pillerit olivat tehokkaita .
fin	porkkana on terveellinen välipala .
fin	ihmisillä on taipumus
fin	aliarvioida tulevia tarpeitaan .
fin	kuinka suuri hän onkaan !
fin	voin ajatella kiinnostavampia paikkoja
fin	käydä kuin boston .
fin	isäni haluaa tehokkaan assistentin avukseen .
fin	tom kysyi marylta liikenneonnettomuudesta , jossa
fin	hän oli viisivuotiaana ollut mukana .
fin	meg ja ken istuivat penkillä .
fin	mies jonka kanssa hän on
fin	menossa naimisiin , on astronautti .
fin	lentokone oli juuri noussut .
fin	en ole koskaan nähnyt
fin	niin jättikokoista vesimelonia .
fin	hän ei tullut edes talolleni asti .
fin	tom ei pidä tytöistä ,
fin	jotka käyttävät korkeita korkoja .
fin	miksi hän löi luurin korvaasi ?
fin	hänen talonsa myytiin
fin	kymmenellä tuhannella dollarilla .
fin	kaikki nauroivat hänen virheelleen .
fin	anteeksi että minulta vei
fin	niin pitkään kirjoittaa sinulle .
fin	vahingosta viisastuu .
fin	opiskelijoiden määrä tällä luokalla
fin	on rajattu viiteentoista .
fin	joka tuulen kylvää , se myrskyn niittää .
fin	monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa
fin	tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta .
fin	oma kehu haisee .
fin	hän tarttui käteeni ja sanoi
fin	olevansa iloinen minut nähdessään .
fin	työ tekijäänsä kiittää .
fin	tom pitää laulamisesta . hän
fin	haluaisi opiskella musiikkia yliopistossa .
fin	prinsessalla oli liikaa meikkiä .
fin	lastenkärryissä nukkuva vauva on
fin	söpö kuin enkeli .
fin	kun heräsin olin autossa .
fin	historian kulussa vanhat ajatukset
fin	antavat tietä uusille .
fin	sekunnin ajan kuvittelin kuolevani .
fin	siunattuja ovat puhdassydämiset ,
fin	sillä he näkevät jumalan .
fin	tietenkin !
fin	tishrei on hebrealaisen
fin	vuoden ensimmäinen kuukausi .
fin	koska menette naimisiin ?
fin	koulustamme kukkulalta avautuu täysi
fin	näköala fuji - vuorelle .
fin	sinun kanssa on kesä vuoden ympäri .
fin	tom teki kolmen päivän
fin	varauksen hilton - hotelliin .
fin	sano tytölle ettei mene lähelle koiraa .
fin	hawaijilla voi nauttia uimisesta
fin	koko vuoden ympäriinsä .
fin	minulla on paljon tekemistä tänään .
fin	halusin vain kertoa sinulle , että olen
fin	todella pahoillani siitä , mitä sanoin .
fin	ajattele aina ennen kuin puhut .
fin	tomilla oli vain yksi sukkapari
fin	ja niissäkin oli reikiä .
fin	laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi .
fin	sisarellani on pitkät koivet
fin	ja hän pitää urheilusta .
fin	tämä on sinulle ! kippis !
fin	lääkäri pelasti neljä
fin	onnettomuudessa loukkaantunutta .
fin	minusta näyttää että meidän pitäisi lähteä nyt .
fin	laita ne leivinpaperille ,
fin	sitten voitele ne munankeltuaisella .
fin	imartelulla ei voi voittaa mitään .
fin	sano mikä seuraavista fonemeista sisältää yhden
fin	mikä ei ole englannin fonemi ?
fin	huono sää hänen sairautensa aiheutti .
fin	tom toivoo että hän voisi puhua
fin	ranskaa yhtä hyvin kuin mary .
fin	maksoitko kirjasta ?
fin	monet kymmenet nuoret
fin	ihmiset osallistuivat mielenosoitukseen .
fin	lakia on muutettava .
fin	etkö voi kuulla kaikkien
fin	autojen töötöttävän takanamme ?
fin	älä kuuntele tuota ihmistä .
fin	en mieluummin haluaisi keskustella
fin	siitä juuri nyt .
fin	taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen .
fin	tapettuaan tomin mary hautasi
fin	hänet matalaan hautaan .
fin	mansikoista tehdään hilloa .
fin	paras tapa ehtiä junaan on varmistaa
fin	, että myöhästyy sitä edeltävästa .
fin	tom on opiskelija .
fin	haluatko todella kupin kahvia
fin	näin myöhään illalla ?
fin	hän näytti hyvin onnelliselta .
fin	aseet eivät tapa ihmisiä
fin	. ihmiset tappavat ihmisiä .
fin	tyttö pani avaimen taskuunsa .
fin	sinulta tulee viemään ainakin puoli
fin	tuntia mennä jalan täältä kaupunkiin .
fin	nainen pani avaimen taskuunsa .
fin	voimme päästä tästä läpi ,
fin	jos me kaikki pidämme yhtä .
fin	sain teetä ja naanleipää aamiaiseksi .
fin	sinun olisi pitänyt lukita , tai
fin	ainakin sulkea , kaikki ovet .
fin	hän on paras ystäväni .
fin	erikoistaitoni on se , että
fin	voi nukkua missä tahansa .
fin	se poliitikko on vanha kettu .
fin	onko jotain sellaista paikkaa
fin	, johon haluat mennä ?
fin	en ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään .
fin	kauniina päivänä helsingistä voi
fin	nähdä viron rannikon .
fin	lapasorsia en ole koskaan nähnyt .
fin	" miten sun kesälomaläksyt etenee ? "
fin	" hei , älä muistuta inhottavista asioista ! "
fin	se tapahtuma sai minut voimaan pahoin .
fin	" tom , onko sinulla koulua tänään ? " "
fin	ei ole , meillä on vapaata koulusta taifuunin takia . "
fin	katella on todella hyvät ulkoiset ominaisuudet .
fin	tomin mielessä ei ole mitään
fin	muuta kuin rahan tienaaminen .
fin	bill toi minulle lasin vettä .
fin	" mulla on nälkä . " " nii mullakin
fin	. " " syödäänks ? " " joo . "
fin	mikä on paras tapa matkustaa ?
fin	briteissä metrosta käytetään nimitystä
fin	”underground” , ei ”subway” .
fin	japanilla on diplomaattiset suhteet kiinaan .
fin	sieniaika on nyt parhaimmillaan ,
fin	joten sienet ovat halpoja .
fin	hänen puolestaan maalaus on jo valmis .
fin	nyt on matsutake - sienten paras
fin	sesonki , joten ne ovat halpoja .
fin	antaisitko kolme liitua kiitos .
fin	nyt on männyntuoksuvalmuskojen paras sesonkiaika
fin	, joten ne ovat halpoja .
fin	poikani ei osaa vielä laskea .
fin	miten sä voit oikein syödä tuollaista pahanmakuista
fin	mössöä ! onko sulla makuaistissa jotain vikaa ?
fin	tämä kannettava tietokone on erittäin ohut .
fin	jos puhutaan japanin syksyn mauista , mitä sinulle
fin	tulee mieleen ? minulle tulee ennen kaikkea saira .
fin	osaatko valmistaa kalaa ?
fin	”tom , eikö sinulla ole kuuma pitkähihaisessa ? ” ”ennemmin niin , että näinkin
fin	on kylmä . . . ” ”ihanko totta ? ! en usko . ”
fin	kirsikankukat kukkivat huhtikuussa .
fin	”hei , jos et ole nopea , pankki menee kiinni
fin	! ” ”ai niin , päätin mennä pankkiin huomenna . ”
fin	tuo talo on minun .
fin	anteeksi , mutta voisitko kertoa
fin	minulle miten pääsen asemalle ?
fin	tuo on taloni .
fin	" miksi olet vihainen ? "
fin	" en minä ole vihainen ! "
fin	laiva on vielä näkyvissä .
fin	enimmät paineet tuppaa tulemaan ylipaineventtiilistä pihalle
fin	. se on yleinen tekninen järjestelmä .
fin	he varastivat viinipulloni !
fin	minä pistän samalla ylös näitä asioita
fin	: kananmunat , voi , perunat .
fin	kuulin hänen olevan erittäin rikas .
fin	felicjan äiti on romanialaista
fin	perää oleva puolalainen .
fin	jos se on ilmaista , ota niin paljon kuin pystyt .
fin	isosiskoni antoi minulle iphonen ,
fin	mutta en osaa käyttää sitä .
fin	hän kouluttautui myöhään elämässään .
fin	rumuudella on yksi etu kauneuteen
fin	nähden : se pysyy .
fin	tuuli vaikeni .
fin	ihmiset tungeksivat loukkaantuneen miehen ympärillä , mutta tekivät
fin	tilaa lääkärille , kun hän pääsi onnettomuuspaikalle .
fin	sinun olisi parempi tehdä se välittömästi .
fin	teidän ei pitäisi huolestua tutkinnosta . olen varma
fin	että se on paljon alempitasoinen kuin lahjakkuutenne .
fin	helsinki on suomen pääkaupunki .
fin	he halusivat tomin kuolevan
fin	vielä enemmän kuin sinä .
fin	pikkuveljeni katsoo telkkaria .
fin	olen varma että voisimme tehdä tämän 2 .
fin	30 mennessä , jos tom auttaisi meitä .
fin	pidätkö japanilaisesta ruoasta ?
fin	robotit vain tekevät asioita ,
fin	ne eivät ajattele mitään .
fin	poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan .
fin	ovet eivät auenneet , ja minun
fin	oli mentävä sisään takaluukun kautta .
fin	työtoverini on susi lammasten vaatteissa .
fin	unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan , mutta
fin	on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen .
fin	miten nimesi lausutaan ?
fin	yhdysvalloissa on tavallista antaa häissä morsiamelle
fin	lahja kuten laseja tai kahvinkeitin .
fin	koska hän palaa kotiin ?
fin	olen samaa mieltä kanssasi
fin	että näyttelijä on lahjakas .
fin	professori on japanissa sapattivapaalla .
fin	pari nahkahansikkaita on välttämättömyys ,
fin	kun työskentelee näillä koneilla .
fin	apua !
fin	professorilla , joka sen keksi ,
fin	on oikeus kohtuulliseen palkkioon yliopiston puolelta .
fin	laiva on matkalla suomeen .
fin	robertilla oli tapana auttaa
fin	isäänsä kaupassa viikonloppuisin .
fin	tony juoksee joka päivä .
fin	herra oldista pidetään
fin	melkoisesti vanhusten keskuudessa .
fin	joko olet syönyt aamiaisesi ?
fin	en voi muuta kuin tuntea
fin	levottomuutta näiden naistyöntekijöiden terveyden puolesta .
fin	tänään aion mennä konserttiin .
fin	kirjoittaminen on helppoa . ainoa mitä tarvitsee
fin	tehdä , on jättää pois väärät sanat .
fin	näin kuun katon yllä .
fin	ajattelin tämän tekemisen olevan helppoa , mutta olemme
fin	työskennelleet koko päivän , emmekä silti ole valmiita .
fin	siinä laaksossa virtaa joki .
fin	koska hän oli jättänyt lompakkonsa kotiin , hän
fin	kysyi minulta , voisinko lainata hänelle 1000 jeniä .
fin	kiotossa vierailee paljon ihmisiä joka vuosi .
fin	belgialaiset väittävät , että ranskalaiset perunat
fin	eivät ole ranskalaisia vaan belgialaisia .
fin	oletko ennen nähnyt näin hyvää elokuvaa ?
fin	calinan tarvitsee mennä takaisin lääkärille ensi viikolla . ja kun olen
fin	aiheessa , älä unohda noutaa hänen reseptiään matkallasi kotiin töistä .
fin	tämän lapsen hampaat ovat juuri puhkeamassa .
fin	tunnen herra saiton ulkonäöltä , mutta
fin	en ole vielä häntä tavannut .
fin	nyt tai ei koskaan .
fin	todistusaineisto on laitettu eteemme . ottaen huomioon sen ja että hänellä ei
fin	ole alibia , ei ole epäilystäkään siitä , etteikö hän ole syyllinen .
fin	opiskelen collegessa .
fin	pääset perheesi kanssa yhteyteen
fin	hyvin pian ja terveenä .
fin	tähtää maaliin .
fin	nämä ongelmat ovat
fin	nousseet välinpitämättömyyden tuloksena .
fin	pelkäätkö kauhuelokuvia ?
fin	jotkut sanovat hänen
fin	olleen muusikko nuoruudessaan .
fin	suuntaa videokamera tuohon ryhmään ,
fin	isäni ei ollut koskaan
fin	siihen mennessä käynyt ulkomailla .
fin	he yrittävät saada naiseen yhteyttä .
fin	minun ei tarvitse olla täällä .
fin	olen täällä , koska haluan olla .
fin	koska oli sunnuntai , kaupat eivät olleet auki .
fin	meillä täytyy olla nuo osat
fin	maanantai - iltapäivään mennessä .
fin	tässä ja nyt .
fin	etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat
fin	saavuttaa kriittisen massan .
fin	lupaus ei ole tarpeeksi .
fin	kuitenkaan buddhalaisia lukuun ottamatta tuskin
fin	kukaan johdonmukaisesti seuraa tätä periaatetta .
fin	kuka katsoo koiriesi perään ?
fin	tällä tahdilla on vain ajan
fin	kysymys , kunnes joudun kiinni .
fin	kenenköhän auto tämä on ?
fin	hän meni kiinaan sotilaana
fin	eikä koskaan tullut takaisin .
fin	hän kaivaa nenäänsä .
fin	älä kiltti vedä verhoja kiinni
fin	, kun ikkuna on auki .
fin	hän on neekeri .
fin	raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen
fin	rikki ja lähettää hoitajan pakosalle .
fin	hän on maalivahti .
fin	jos pystyt lukemaan nopeasti ja hyvällä ymmärryksellä ,
fin	huomaat todennäköisesti helpoksi muistaa mitä todella luet .
fin	miten netissä pitäisi mainostaa ?
fin	hänen tarkoituksensa elämässä oli
fin	tulla suureksi tohtoriksi .
fin	kenillä on näköjään kamala flunssa .
fin	hänen silmiensä sinisyys on kontrastissa
fin	hänen aika tummaan ihoonsa .
fin	autoani korjataan juuri .
fin	mikä on new yorkin
fin	ja lontoon etäisyys toisistaan ?
fin	vain takeuchi kieltäytyi kutsusta .
fin	mikä minua tomissa eniten yllätti ,
fin	oli se kuinka kookas hän oli .
fin	tapoin kreivin .
fin	vuoden 174 jkr . paikkeilla hänen
fin	kansansa nousi kapinaan roomaa vastaan .
fin	mies ja nainen juovat teetä .
fin	meidän täytyy keskittyä rakentamaan
fin	vakaata ruohonjuuritason liikettä .
fin	minä puhun vähän skottigaelia .
fin	jos hän olisi ollut siellä
fin	, olisitko halunnut tulla ?
fin	tunnenko hänet ?
fin	hän väittää , ettei tiedä tästä henkilöstä
fin	mitään , mutta en usko häntä .
fin	ruton aikana kuoli tuhansia ihmisiä .
fin	en vieläkään voi uskoa ,
fin	että tämä kaikki tapahtui .
fin	sharon huomasi odottavansa lasta .
fin	olen yhä kahden vaiheilla
fin	tämän auton ostamisessa .
fin	tyttö joka soittaa pianoa on akiko .
fin	eilen tulin hyväksi mutta huomasin sen vähän
fin	ikävytyttäväksi , niinpä tulin taas pahaksi .
fin	tämä on tuottanut lisää pelkoa ja epäilyksiä
fin	ole varuillasi . hän
fin	ei ole helposti huiputettavissa .
fin	нän tulee kohta .
fin	te kaverit ette kai luule ,
fin	että ne hakkaisivat tomin , ettehän .
fin	kaikki meni tasaisesti .
fin	hetkenä jolloin kohtasimme
fin	, rakastuimme toisiimme .
fin	lopetin tupakoinnin vuosi sitten .
fin	mitään ei ei ole
fin	seurannut hänen ponnistuksistaan .
fin	saanko juoda alkoholia ?
fin	magneetit päähän istutettuina ne eivät
fin	kyenneet löytämään tietään kotiin .
fin	vihaan opiskelemista .
fin	jos meillä ei olisi mitään vikoja , emme
fin	saisi niin suurta mielihyvää huomatessamme niitä toisissa .
fin	miksi oot niin surullinen ?
fin	äitini osti minulle sievän
fin	mekon menneenä sunnuntaina .
fin	kynttilä on sammunut .
fin	mitä tulee tämän päivän opiskelijoihin ,
fin	en tiedä mitä he ajattelevat .
fin	menetkö elokuviin ?
fin	ranskaa puhuva pappi tulee
fin	olemaan täällä ensi viikolla .
fin	haluaisin lähettää tämän kirjeen japaniin .
fin	minä itse en ollut siitä tietoinen ,
fin	mutta olen saattanut olla mustasukkainen hänen menestyksestään .
fin	älä usko häntä !
fin	korjaa virhe ja palauta
fin	tiedosto herra luxemburgille .
fin	syökää , jos teillä on nälkä .
fin	hän yritti voittaa aikaa
fin	pitämällä pidemmän puheen .
fin	olen 18 vuotta vanha .
fin	molemmat heistä ovat
fin	ennustamattomia ja kärsimättömiä .
fin	olen 18 - vuotias .
fin	saksantunnit pidetään kahdesti viikossa
fin	- maanantaisin ja keskiviikkoisin .
fin	kuka on alvar aalto ?
fin	rakkaani työskentelee kielikoulussa ja
fin	pitää sitä hyvin paljon .
fin	hän oli myöhässä kouluun .
fin	istuin vain yrittäen olla ajattelematta
fin	kuinka yksinäiseksi itseni tunsin .
fin	jumalaa ei kukaan ole koskaan nähnyt .
fin	yleensä kaikki ympäristön lapset
fin	käyttävät uima - allasta .
fin	en tiedä mitään hänen perheestään .
fin	tänään hain neljävuotiaan
fin	veljenpoikani päiväkodista .
fin	hänellä on kolme isosiskoa .
fin	kulutettu penni on usein
fin	hyödyllisempi kuin säästetty .
fin	hän ei tiennyt sitä .
fin	valokuitukaapelit on tehty pienenpienistä lasikuiduista ,
fin	jotka ovat yhtä ohuita kuin hius .
fin	missä tapaamme ?
fin	kun aloitimme , meillä
fin	oli vain kuusi työntekijää .
fin	onnellista uutta vuotta !
fin	hän on menossa naimisiin hra
fin	johnsonin kanssa kesäkuun neljäntenä .
fin	poliisi onnistui jäljittämään auton omistajan .
fin	tenniksen pelaamisen lisäksi hän
fin	hiihtää oikein hyvin .
fin	haluaisin käyttää oikeuttani olla todistamatta .
fin	liike ei ole kannattanut
fin	viimeiseen kuuteen kuukauteen .
fin	saarella on ollut hirveä maanjäristys .
fin	pohdittuani tähänastista elämääni päätin
fin	että tarvitsin päämäärieni muuttamista .
fin	kuppi on pöydällä .
fin	miksi sadot lisääntyvät torjunta
fin	- aineita kestävillä lajikkeilla ?
fin	pidän tästä kupista .
fin	sinulla on kuumetta eikä
fin	sinun pitäisi mennä ulos .
fin	kartta on seinällä .
fin	tulen palauttamaan tämän neulepuseron ,
fin	koska se on liian iso .
fin	suomi on kartalla .
fin	" jos et ole tyytyväinen ostokseesi , voit palauttaa
fin	sen milloin tahansa . " " saisinko sen kirjallisesti ? "
fin	hän on komentaja joki .
fin	kaikki mitä sinun on tehtävä
fin	, on painaa tätä nappia .
fin	komentaja joella on perhe .
fin	tom pelkäsi maryn ampuvan
fin	hänet hänen isänsä kiväärillä .
fin	tuolla on poika .
fin	itse asiassa en tiennyt
fin	mitään noista suunnitelmista .
fin	pojalla on sanomalehti .
fin	tämä on ensimmäinen kerta ,
fin	kun olen antanut esimerkin .
fin	kylpy on valmis .
fin	katolinen raamattu sisältää kaiken , minkä
fin	protestanttinen raamattu plus useita muita kirjoja .
fin	haluan kylvyn .
fin	todella olen sitä mieltä että
fin	sinun pitäisi lopettaa tuon tekeminen .
fin	osoitteeni on puistokatu 2 .
fin	hän on niin tyhmä , että
fin	vannon etten voi sietää häntä .
fin	asumme puistokadulla .
fin	hän kertoo hänelle siitä ,
fin	kun hän tulee takaisin .
fin	kiitos hyvää , entä teille ?
fin	nämä kaikki ovat tapoja ylittää
fin	ihmisluonteen meille asettamat siteet .
fin	hyvää huomenta , herra saari .
fin	kuten jo tiedät , vanhempasi eivät tule olemaan
fin	siellä . on aika tulla vastuulliseksi aikuiseksi .
fin	huomenta , rouva virtanen .
fin	vaikka tom selitti sen yksityiskohtaisesti , en silti
fin	ole varma , että todella sen ymmärrän .
fin	haluan sen osoitteen .
fin	he laskivat hänen
fin	edukseen salaisen hyväntekeväisyyden .
fin	menen töihin .
fin	kaikkien näiden lomakkeiden
fin	täyttäminen on piinaa .
fin	menen kauppaan .
fin	niin kauan kuin pysyt hiljaa
fin	, voit olla tässä huoneessa .
fin	menen pankkiin .
fin	olemme juuri saaneet tiedustelun
fin	kansasista koskien veljeäsi .
fin	olkaa hyvä ja istukaa .
fin	tom ja mary nousivat aikaisin
fin	nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun .
fin	tässä on vaimoni minna .
fin	hänen täytyy olla hyvin
fin	väsynyt pitkästä kävelystä .
fin	anteeksi , mikä olikaan nimenne ?
fin	kaksisataa viisikymmentä kiloa on tavaton
fin	paino jopa sumo - painijalle .
fin	miten se kirjoitetaan ?
fin	käytin ajokorttiani
fin	henkilöllisyyteni todistamiseen .
fin	anteeksi , en kuullut .
fin	et voi kääntää pois lämmitystä niin
fin	kauan kuin järjestelmä on toiminnassa .
fin	mitä vaimollenne kuuluu ?
fin	hän tulee etelästä ,
fin	kuten ymmärsin hänen murteestaan .
fin	kiitos kysymästä , hänelle kuuluu hyvää .
fin	mary muutti yhdysvaltoihin
fin	myöhäisteini - iässään .
fin	entä mitä washingtoniin kuuluu ?
fin	" etsin erästä kaveria . " "
fin	minä olen kaveri , enkö vain ? "
fin	kiitos , sinne kuuluu hyvää .
fin	onko sinulla riittävästi aikaa
fin	ostaaksesi tarpeeksi tavaroita matkamuistoiksi ?
fin	tiedän että en tiedä .
fin	minun täytyy ehdottomasti tietää
fin	mitä sinä suunnittelet tekeväsi .
fin	yleensä on noin tuhat opiskelijaa .
fin	jotkut kirjat ovat maistettavia , toiset nieltäviä
fin	ja jotkut harvat purtavia ja sulatettavia .
fin	linnut lentävät .
fin	ne eivät salli minun tehdä
fin	sitä mistä minulle maksetaan .
fin	tulen jos sää sallii .
fin	kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä
fin	kuin tavallisella veitsellä .
fin	kirjoitan juttuja lakoista .
fin	ajattelin että oli virhe
fin	kertoa tomille salaisuus .
fin	anna minulle lasi maitoa .
fin	puhuin jo jonkun kanssa ,
fin	joka oli tomin toimistosta .
fin	tupakoitteko ?
fin	kauheita , melkein
fin	lukukelvottomia harakanvarpaita .
fin	hän vertasi jäljitelmää alkuperäiseen .
fin	hän ei ehkä muista minua
fin	, mutta minä muistan hänet .
fin	hän lupasi minulle tulevansa neljältä .
fin	ei lämpö eikä kylmä
fin	kestä päivänseisauksen jälkeen .
fin	hän liikuttui kyyneliin .
fin	tom toivoi että hän olisi
fin	laittanut enemmän rahaa tuohon sijoitukseen .
fin	tiedän .
fin	hänen lääkärinsä kielsi
fin	häneltä alkoholin juomisen .
fin	pois se minusta !
fin	minulla oli tapaaminen 2 . 30 , mutta
fin	juutuin liikenteeseen enkä voinut päästä sinne ajoissa .
fin	minulla on koti - ikävä .
fin	hän ei ole täällä puolustamassa
fin	itseään näitä syytöksiä vastaan .
fin	tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen .
fin	on arvokas pyrkimys tehdä hyvin
fin	se mitä tahansa tekeekin .
fin	vastaa kysymykseen .
fin	nancy ei ollut koskaan
fin	ennen nähnyt jättiläispandaa .
fin	en tiedä mitä hänelle on sattunut .
fin	jos jotakin sattuisi sinulle tapahtumaan ,
fin	anna meidän tietää se heti .
fin	oletko vihainen ?
fin	olen niin tyhmä . . . yritän selittää
fin	sinulle asioita , joita en itse ymmärrä .
fin	liityin laivastoon .
fin	tom ei näyttänyt olevan kiinnostunut
fin	siitä mitä mary sanoi .
fin	aion siivota huoneeni .
fin	kun tom ja mary viettivät aikaa yhdessä
fin	, he alkoivat oppia tuntemaan toisensa .
fin	juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin .
fin	hän pelasi golfia päivästä
fin	päivään lomansa aikana .
fin	”avain on lukossa” , mies lisäsi .
fin	minulla on varaus , nimeni on
fin	kaori yoshikawa . tässä on tilausnumeroni .
fin	jarrun tehtävä on pysäyttää auto .
fin	joimme cappuccinot ja
fin	juttelimme vanhoista ajoista .
fin	riittää !
fin	tom ja mary eivät ole
fin	oikeastaan olleet vielä treffeillä .
fin	älä jätä pyörää sateeseen .
fin	epäilen ettei tom koskaan
fin	edes harkitsisi irakiin menoa .
fin	hän on ollut vuoteen omana jonkin aikaa .
fin	onko eettistä antaa
fin	hänelle haastattelukysymykset etukäteen .
fin	ensin minun on kuultava molempia puolia .
fin	tomilla ei ole ystäviä
fin	, jotka pitävät golfinpelaamisesta .
fin	rubén on kolmen lapsen isä .
fin	tämä psykologinen tutkimus tarkastelee
fin	muistin kognitiivisia tekijöitä .
fin	kiotossa on paljon vanhoja pyhäkköjä .
fin	ihmiset hyväksyvät ideasi paljon helpommin , jos
fin	kerrot heille benjamin franklinin sanoneen sen ensiksi .
fin	saanko avata ikkunan ?
fin	uutinen hänen loukkaantumisestaan
fin	oli hänelle shokki .
fin	häiritseekö jos avaan ikkunan ?
fin	onko mitään todisteita ,
fin	jotka tukevat hänen kantaansa .
fin	eläköön neuvostoliitto !
fin	tom kirjoitti tutkielmansa
fin	kopioimalla wikipediasta .
fin	hän ojensi minulle kätensä .
fin	eräänä päivänä hänen isänsä antoi
fin	hänelle sievän pienen kuorimaveitsen .
fin	he ovat lukiolaisia .
fin	uskon shakespearen olevan suurin
fin	koskaan elänyt dramaatikko .
fin	totta puhuakseni olin hulluna häneen .
fin	tom ei pystynyt ollenkaan nukkumaan
fin	, koska oli niin kuumaa .
fin	hän näki tytön ja punastui .
fin	tom asui teltassa joen varrella
fin	, kun hän osallistui kesäkouluun .
fin	yksilönkehitys kertaa lajinkehityksen .
fin	vuonna 1485 poltettua linnaa
fin	ei ollut rakennettu uudelleen .
fin	saat viisi minuuttia tämän ratkaisemiseen .
fin	rotuongelmat ovat usein
fin	sosiaalisen levottomuuden syy .
fin	nousin seitsemältä .
fin	menin katsomaan tomia , mutta
fin	hän ei ollut siellä .
fin	tahdon kuolla getter jaanin kanssa .
fin	vaikka hän on vanha ,
fin	hän on yhä tehtävänsä veroinen .
fin	mikä kuukausi nyt on ?
fin	kiitoksia oikein paljon
fin	huomaavaisesta lahjastasi .
fin	hän ei yhtään hillinnyt kiukkuaan .
fin	miehestä joka nielaisi puun tulee
fin	puu joka nielaisi miehen .
fin	poimin vattuja puutarhassa .
fin	vielä kaksikymmentäviisi vuotta tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito , sienet
fin	ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa ukrainaa .
fin	kukaan meistä ei ole täydellinen .
fin	juuri minulle antamasi lyijykynän
fin	pyyhin on kulunut loppuun .
fin	naisen vastausta ei voinut ymmärtää .
fin	jää nähtäväksi onko vai eikö
fin	amerikkaan opiskelemaan meno minulle hyväksi .
fin	sinun on vaarallista uida tässä joessa .
fin	onnittelen sinua ensipalkinnon
fin	voittamisesta puhekilpailuissa .
fin	avaisitko ikkunan ?
fin	tehokkaan vuorovaikutuksen opiskelu on
fin	hyvin vietettyä aikaa .
fin	olisinpa ollut silloin kanssasi .
fin	jos haluat tulla suureksi ja vahvaksi isona ,
fin	sinun on syötävä paljon pinaattia ja maapähkinävoileipiä .
fin	voi voitettuja !
fin	taivaan ylhäällä ja helvetin alhaalla
fin	välissä on paikka nimeltä maa .
fin	herätä minut kahdeksalta .
fin	filosofia on kreikan sana ,
fin	joka tarkoittaa viisauden rakastamista .
fin	olen susan greene .
fin	filosofia on viisauden rakastamista
fin	tarkoittava kreikan sana .
fin	kanjien lukeminen on vaikeaa .
fin	tomilla ja minulla on
fin	jotakin tekemistä tänä iltapäivänä .
fin	vauva nukahti heti kehtoon .
fin	olenko rikas tai köyhä , älykäs tai typerä
fin	, minun ei tarvitse sitä sinulle todistaa .
fin	jotkut uskovat haamuihin .
fin	mielestäni lasten on
fin	vaarallista leikkiä lammikolla .
fin	en voi sietää hänen röyhkeyttään .
fin	tom maksoi paidan ja
fin	myyjätär laittoi sen pakettiin .
fin	en voi sietää hänen ylimielisyyttään .
fin	tom haluaa maryn tietävän ,
fin	että hän rakastaa tätä kovasti .
fin	menin piiloon pöydän alle .
fin	kauppias kokosi suunnattoman
fin	omaisuuden sodanjälkeisenä aikana .
fin	hyvää ruokahalua !
fin	juutuimme liikenteeseen puoleksi tunniksi
fin	ja niinpä tulimmekin myöhään .
fin	saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä .
fin	tulen tekemään mitä
fin	tahansa miellyttääkseni häntä .
fin	vauva nukahti .
fin	hänellä oli aivoriihi , kun
fin	hän keksi tuon koneen .
fin	saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja .
fin	jos hän vain olisi täällä ,
fin	hän kertoisi minulle mitä tehdä .
fin	mubarakia odottavat rikossyytteet .
fin	voi luoja ! frankfurt on saksassa
fin	, ei keski - idässä .
fin	tuulee idästä .
fin	sinun pitäisi syödä enemmän tai
fin	et tule pian terveeksi .
fin	kiinnitä turvavyö kun ajat .
fin	on olemassa mahdollisuus ,
fin	että hän läpäisee tutkinnon .
fin	onko aseman lähellä pankkia ?
fin	jos sinulla koskaan on mitään ongelmia
fin	tomin kanssa , autan sinut niistä .
fin	unohdan aina ihmisten nimet .
fin	kun aloitimme vuonna 2009 , olin vakuuttunut
fin	että liikkeestämme tulisi yksi kaupungin parhaita .
fin	minä en tiedä .
fin	rakkaus on kuin tuhkarokko . meidän
fin	on kaikkien käytävä se läpi .
fin	en tiedä onko minulla aikaa .
fin	sadat ihmiset odottivat
fin	lipputoimiston ulkopuolella .
fin	en enää tiedä mitä minun pitäisi tehdä .
fin	eivät kaikki pitäneet
fin	häntä suurena näyttelijättärenä .
fin	en ymmärrä saksaa .
fin	hän oli ensimmäinen henkilö
fin	historiassa tekemään tämän .
fin	ymmärrän kieltäsi .
fin	vanhemmat eivät ole rationaalisia ,
fin	koska rakkaus ei ole rationaalista .
fin	pelkään nukutusta .
fin	kaikki mitä tarvitaan on yksi
fin	pistos ja joitakin sähkölaitteita .
fin	hän näyttää kauniilta ja terveeltä .
fin	tavallisesti käymme koulua
fin	maanantaista perjantaihin .
fin	kylven joka toinen päivä .
fin	uutta lääkettä tullaan
fin	testaamaan vaxgenin laboratoriossa .
fin	hän luki tämän kirjan eilen .
fin	nuorena miehenä työskentelin chicagon yhteisöissä , missä
fin	moni löysi arvokkuutta ja rauhaa islaminuskostaan .
fin	haluan mennä uimaan .
fin	hän kysyi minulta pitäisikö
fin	hänen jatkaa yliopistoon .
fin	arvostelet minua aina !
fin	olen kesken tekemisen .
fin	voisitko tulla takaisin myöhemmin ?
fin	hän meni sinne työasioissa .
fin	älä unohda laittaa postimerkkejä kirjeisiin
fin	, jotka annoin sinulle postitettavaksi .
fin	hän pysäköi autonsa rakennuksen taakse .
fin	tom on viimeinen henkilö jonka
fin	juuri nyt haluan nähdä .
fin	tämä itsessään on harmitonta .
fin	tulemmeko olemaan ajoissa koneella
fin	, jos lähdemme nyt ?
fin	hän ei tullut viimeiseen tapaamiseen .
fin	arvostettavin tapa hankkia kirjoja
fin	on kirjoittaa ne itse .
fin	nyt kun bush on valittu , kaikki palaa ennalleen .
fin	vietnamin rahayksikkö on đồng . sen
fin	symboli on " ₫ " .
fin	ei koskaan hyödytä hermostua .
fin	olen odottanut kaksi kokonaista tuntia
fin	. en voi odottaa kauempaa .
fin	terveys on minulle kaikki kaikessa .
fin	lisääntyvien komplikaatioriskien takia lääkäri
fin	päätti käynnistää synnytyksen .
fin	lainaatko kampaasi hetkeksi ?
fin	ehkä olisit pitänyt
fin	parempana ranskalaista ruokalajia .
fin	vien koirani kävelylle , satoi tai paistoi .
fin	lihava mies hyppäsi matalan
fin	ojan yli ja kompastui .
fin	en muista miten hänen nimensä kirjoitetaan .
fin	tom oli kuollut siihen
fin	mennessä kun sairaankuljetus saapui .
fin	he tulivat heti avuksemme .
fin	tom ja mary molemmat
fin	nyökkäävät sopimuksen merkiksi .
fin	hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään .
fin	tom ei varmaankaan olisi tyytyväinen ,
fin	jos mary menisi treffeille johnin kanssa .
fin	hän ei näe omia virheitään .
fin	nuorena miehenä hän hetken
fin	aikaa flirttaili kommunismin kanssa .
fin	tule tänne .
fin	jatka sekoittamista kunnes suklaanpalaset
fin	ovat tasaisesti sekoittuneet pikkuleipätaikinassa .
fin	on vaarallista kylpeä tässä joessa .
fin	toivon etten koskaan olisi
fin	rikkonut välejä kanssasi .
fin	laita liha paistinpannulle kun öljy on levinnyt .
fin	sellainen asia on tapahtunut
fin	monia kertoja minulle .
fin	isäni ajaa partaansa kylpyhuoneessa .
fin	minulla ei ollut muuta mahdollisuutta
fin	kuin pitää hänen sanojaan totena .
fin	kyynärpäät pois pöydältä .
fin	nykyään monet ihmiset
fin	elävät yli seitsemänkymppisiksi .
fin	miksi ostit noin kalliin sanakirjan ?
fin	jotkut ihmiset uskoivat , että maailma oli menossa loppuaan kohti 2000
fin	, toiset 2012 . . . mutta olemme silti täällä !
fin	jänis juoksee puutarhassa .
fin	lumihiutaleet putosivat hänen
fin	pitkälle vaalealle tukalleen .
fin	aina tavatessamme hän valittaa vaimostaan .
fin	tom ja mary tavallisesti
fin	puhuvat ranskaa toisilleen .
fin	tämä kello on paljon parempi kuin tuo .
fin	tom suunnittelee soittavansa sinulle
fin	heti lounaan jälkeen .
fin	olen parvekkeella .
fin	jokaisella meistä on
fin	jotakin tehtävää tulevaisuudessa .
fin	muuten meidän on peruutettava tämä tilaus .
fin	englannin opettajani suositteli ,
fin	että lukisin nämä kirjat .
fin	kissat näkevät pimeässä .
fin	olen pahoillani , emme voineet
fin	saada sinulle paikkaa ensimmäisessä luokassa .
fin	mikä tämä kirje on ?
fin	josé sanoo haluavansa kuolla
fin	ennen kolmatta maailmansotaa .
fin	juuri silloin bussi pysähtyi .
fin	olin iloinen nähdessäni että
fin	hän lopulta tuli järkiinsä .
fin	en muista hänen selitystään .
fin	lapsen joka melkein söi koko tämän
fin	kakun täytyy olla hyvin lihava .
fin	kenen pyörä tuo on ?
fin	tämä poliitikko kuluttaa enimmän
fin	osan aikaansa varojen hankkimiseen .
fin	hän hyppäsi junaan .
fin	tom sanoi että hän luuli ettei
fin	mary voinut lukea ilman laseja .
fin	hänen huolimattomuutensa aiheutti onnettomuuden .
fin	hän oli oikein iloinen löytäessään kukkaron ,
fin	mistä toiveesta hän jo oli luopunut .
fin	hänen silmänsä ovat siniset .
fin	olen pahoillani , mutta emme
fin	voi päästää sinua ulos .
fin	hän on jo syönyt .
fin	opettaja komensi oppilaat kokoontumaan
fin	suuren puun ympärille .
fin	voin huonosti .
fin	sato kärsi vakavan vaurion
fin	aikaisen hallan seurauksena .
fin	anteeksi , mitä kello on ?
fin	hirviöiden kanssa tappeleminen kaikkialla maailmassa .
fin	. . en juuri jaksa odottaa .
fin	länsirintamalta ei mitään uutta .
fin	pidän jazzista . millaisesta
fin	musiikista sinä pidät ?
fin	oletko kunnossa ?
fin	japanilaisia kameroita , autoja ja hi - fi - laitteita käytetään laajalti ulkomailla
fin	, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita .
fin	talo on kylmä .
fin	en ole syönyt mitään
fin	epätavallista palattuani kotiin maailmanympärimatkaltani .
fin	tämä on hevonen .
fin	kuplan aikana ihmiset ovat uneksineet
fin	vapaa - ajan elämästä .
fin	huomenna menen amerikkaan .
fin	ei ihme että he
fin	ovat valinneet hänet puheenjohtajaksi .
fin	ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä .
fin	tulin koska ajattelin sinun
fin	saattavan olla täällä .
fin	käyttekö usein kylässä serkkunne luona ?
fin	hän oli niin ystävällinen
fin	tarjotessaan paikkansa minulle .
fin	eksynyt koira harhaili naapurustossamme eilen .
fin	meidän pitäisi aina olla
fin	täysin valmistautuneita maanjäristykseen .
fin	kohta , jossa eksyin , oli joen lähellä .
fin	isäni ei rakastanut minua yhtään
fin	vähemmän syvästi kuin äitini .
fin	tajusimme , että olimme eksyneet .
fin	tulen puhumaan tomin kanssa ,
fin	kun hän saapuu kotiin .
fin	saattaa olla , että hän on ehkä eksynyt matkalla .
fin	poliitikko ei ollut
fin	häpeissään ottamistaan lahjuksista .
fin	rahaa täytyy käyttää fiksusti .
fin	harkitsin huolellisesti vaihtoehtojani
fin	ennen toimenpiteitä .
fin	toistakaa perässä .
fin	kirjoittaja latoo koko eurooppalaisen
fin	kirjallisuuden yhteen kasaan .
fin	toista jokainen lause perässäni .
fin	olen vähän maassa , koska eräs
fin	bloggaajaystäväni on päättänyt lopettaa bloggaamisen .
fin	toistakaa jokainen lause perässäni .
fin	hän tuntee kymmenen kertaa niin
fin	monta englannin sanaa kuin minä .
fin	toista perässäni .
fin	he eivät olleet menneet kovin kauas
fin	, kun he kohtasivat vanhan miehen .
fin	hän edusti komiteassa ammattiliittoa .
fin	lihasvoimani on heikentynyt
fin	harjoituksen puutteesta .
fin	hän vei minut eilen puistoon .
fin	odotimme heleniä tunnin kirjastossa ,
fin	mutta häntä ei kuulunut .
fin	kesällä kananmunat pilaantuvat heti .
fin	olisi ollut parempi , jos olisit
fin	kysynyt häneltä mitä tietä mennä .
fin	hän on tänä päivänä mitä on urheilun ansiosta .
fin	nuo ovat puita jotka kantavat hedelmää
fin	, nuo jotka kärsivät kivien iskemistä .
fin	häntä miellyttää tämän lautasen kuviointi .
fin	miksi kuu on suurempi kun se nousee ja laskee
fin	, kuin silloin kun se on korkealla taivaalla ?
fin	hän pitää tämän lautasen koristekuvioinnista .
fin	jokainen sanoo että ruoka tässä ravintolassa
fin	on sekä herkullista että edullista .
fin	miten vaihdan esimerkkilauseen kieltä ?
fin	käskin lasten olla hiljaa ,
fin	mutta he vain jatkoivat meluamista .
fin	kuinka voin vaihtaa esimerkkilauseen kieltä ?
fin	sellaisista asioista kuin televisio ja tietokoneet
fin	ei voitu uneksia viisikymmentä vuotta sitten .
fin	hän lähti ulos ihan hetki sitten .
fin	hän asui viidessä eri maassa
fin	25 vuoden ikään mennessä .
fin	hän lähti ulos ihan tässä hetki sitten .
fin	rahalla ei voi
fin	korvata onnellisuuden menettämistä .
fin	hän meni juuri ulos .
fin	kaikki talot tärähtelivät ja
fin	hälytykset soivat kaikkialla .
fin	paljon ruoantähteitä jäi jäljelle .
fin	odotin saavani tämän työn
fin	loppuuin mutta en voinut .
fin	on hyödyksi oppia kaikki mahdollinen etukäteen .
fin	häntä sakotettiin viisi
fin	puntaa juopuneena ajamisesta .
fin	tämän tiedon paikkansapitävyys on kyseenalainen .
fin	tom tosiaan saa
fin	jonglööraamisen näyttämään helpolta .
fin	syön aamiaista kello kahdeksan .
fin	ajattelin että sinä kaikista
fin	ihmisistä ymmärtäisit päätöstäni .
fin	he ovat menettäneet paljon .
fin	kauan , kauan sitten eli
fin	vanha mies ja hänen vaimonsa .
fin	hän palkkasi yksityisetsivän tutkimaan tapausta .
fin	jarruttomalla pyörällä ajo on
fin	melko tyhmä juttu tehdä .
fin	olisipa isä täällä nyt auttamassa meitä .
fin	kaikkine vikoineenkin sam on
fin	yhä hyvin mukava henkilö .
fin	tyttäreni nukkuu sikeästi .
fin	tom ajatteli että mary
fin	luultavasti reputtaisi ranskan kokeessaan .
fin	pidä kiirettä , niin saatat ehtiä junaan .
fin	tämä hyvin kiinnostava testi
fin	paljastaa ammatillisen persoonallisuutesi .
fin	pidä kiirettä , niin luulen että ehdit junaan .
fin	olemme syöneet pitsaa ja
fin	kananpoikaa puolelta päivin .
fin	puhujan väite oli asiaankuulumaton .
fin	haluaisin kiittää tomia kaikesta
fin	mitä hän on tehnyt .
fin	puhujan väite oli epäoleellinen .
fin	vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita
fin	ehdotuksia ; hän halusi suudella minua .
fin	hän kuoli nukkuessaan rauhallisesti .
fin	tosi filosofia on asioiden näkemistä
fin	sellaisenaan kuin ne ovat .
fin	ootko ihan tosissas ?
fin	jotkut ihmiset tulevat elämääsi
fin	siunauksena , toiset oppitunteina .
fin	ihanko totta ?
fin	" pinokkio - parka , olen pahoillani puolestasi . " " miksi ?
fin	" " koska olet marionetti ja mikä pahinta , sinulla on puinen pää . "
fin	ihan vakavissaan ?
fin	olen onnellinen nähdessäni vihreän
fin	lippumme hulmuavan tuulessa .
fin	luulen , että se kirja löytyy kirjastosta .
fin	muuten , luuletko että
fin	on mitään kuoleman jälkeen ?
fin	se kirja on varmaankin kirjastossa .
fin	herra wang oppi saksaa ,
fin	koska hän halusi mennä saksaan .
fin	hänellä on tapana pelata tennistä joka sunnuntai .
fin	tokio on väkirikkaampi kuin
fin	mikään muu japanin kaupunki .
fin	sinun pitäisi tunnustaa rakkautesi .
fin	viittaa sarjanumeroon aina kun
fin	soitat tekniseen tukeen .
fin	kuinka pitkään olit siellä ?
fin	kulttuuriaktiviteetit olivat hyvä tapa
fin	reagoida britannian konservatiivisiin ideoihin .
fin	omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä .
fin	ei ole väliä miten sen sanot
fin	, en tule kiinnittämään sinuun huomiota .
fin	en voi muistaa sitä juuri nyt .
fin	ei ole paljon järkeä siinä että minun on maksettava enemmän tuloveroa
fin	kuin sinä , vaikka sinä ansaitset enemmän rahaa kuin minä .
fin	jos on kuumetta , on parasta jäädä kotiin .
fin	tom ei ollut huomaavinaan
fin	että mary oli nukkumassa .
fin	kuumeessa kannattaa jäädä kotiin .
fin	toimivan ratkaisun löytäminen oli yritys
fin	- ja erehdys - prosessi .
fin	kipu oli sietämätön .
fin	kun avasin ikkunan ,
fin	näin lapsia baseballia pelaamassa .
fin	muutin osoitteeni viime kuussa .
fin	suojelkaamme kaunista luontoa ,
fin	joka meitä ympäröi .
fin	muutin viime kuussa .
fin	on yksi asia hankkia tietoa ;
fin	on aivan toinen sitä soveltaa .
fin	kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille ?
fin	kun tulin lipputoimistoon kahdeksalta aamulla , siellä oli jo monta ihmistä .
fin	jotkut heistä olivat tulleet kuudelta . niinpä en saanut peterille lupaamiani lippuja .
fin	mitä enemmän sinulla on , sitä ahneemmaksi tulet .
fin	tom ei voinut saada
fin	marya lopettamaan tupakoimista .
fin	vieraidemme pitäisi olla saapuneet tunnin sisään .
fin	pormestari ei tee muuta
fin	kuin paperoi halkeamat peittoon .
fin	muutin juuri uuteen kotiin .
fin	hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu
fin	onnesta ja kovasta työstä .
fin	olen juuri muuttanut .
fin	meillä on kaksi koiraa . toinen
fin	on musta ja toinen on valkoinen .
fin	luulen , että se riippuu säästä .
fin	voisitko kertoa minulle kuinka
fin	tätä sanojenkäsittelyohjelmaa käytetään ?
fin	isä auttaa minua usein läksyjen tekemisessä .
fin	pieni tyttö menee hunningolle , jos
fin	kukaan ei hänestä välitä paljoakaan .
fin	mitenköhän mahtaisin rikastua ?
fin	ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla
fin	äänellä , kun he innostuvat .
fin	mitenköhän tulisin rikkaaksi ?
fin	jos sattuisit joutumaan vaikeuksiin , minä autan
fin	sinua , ja niin tekee isänikin .
fin	taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä .
fin	tappelin vihollista vastaan
fin	juopuneen kaverin rinnalla .
fin	hän antaa sinulle tarvitsemasi tavarat .
fin	miksi sinulla on niin
fin	kielteinen lähestymistapa elämään ?
fin	kirjoitin hänelle pitkän kirjeen .
fin	uramahdollisuuksia , joustoaikaa , etätyötä ja lisää lastenhoitopaikkoja
fin	tarvitaan saamaan kotona olevat naiset liittymään työvoimaan .
fin	pyykinpesukone on rikki .
fin	nyt kun poika oli viiden , heidän
fin	oli ajateltava mihin kouluun hänet lähettää .
fin	kuinka monta kirjainta aakkosissa on ?
fin	matkustan euroopan halki
fin	polkupyörällä tänä kesänä .
fin	kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on ?
fin	japanin taloudessa oli ennennäkemätön
fin	nousukausi tuohon aikaan .
fin	kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on ?
fin	en ole kuullut sinusta . ihmettelin
fin	eikö ehkä postini saavuttanut sinua koskaan .
fin	kuinka monta kirjainta englannin aakkosissa on ?
fin	nauroin niin kovaa , että
fin	melkein leukani menivät sijoiltaan .
fin	viisi plus kaksi on seitsemän .
fin	koska kuitenkin olet menossa kauppaan ,
fin	ole kiltti ja osta munia .
fin	minun nimeni on jack .
fin	hän toivoo saavuttavansa yhä
fin	suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana .
fin	nimeni on jack .
fin	nainen kippasi hänelle tarjotun gini
fin	- limen yhdellä kulauksella .
fin	olen nimeltäni jack .
fin	lopulta mario onnistui
fin	voittamaan prinsessan rakkauden .
fin	hän on elänyt vaikean elämän .
fin	en hiiskunut sanaakaan vanhemmilleni , että
fin	sain c : n englannin kokeesta .
fin	kuinka kaukana osaka on kiotosta ?
fin	olemme jättäneet tekemättä , mikä
fin	meidän olisi pitänyt tehdä .
fin	kenen auto tämä on ?
fin	opettaja vaipui uneen luokassa
fin	ja alkoi kuorsata äänekkäästi .
fin	kenen kitara tämä on ?
fin	tom olisi pyytänyt anteeksi marylta ,
fin	jos hän olisi pitänyt sitä tärkeänä .
fin	kenen tämä sateenvarjo on ?
fin	toukokuun 24 . on slaavikirjoituksen
fin	ja - kulttuurin päivä .
fin	kenen tämä polkupyörä on ?
fin	tomilla ei ollut mitään
fin	syytä olla uskomatta marya .
fin	kenen tämä laukku on ?
fin	uskon että minun on aika
fin	keskustella asiasta hänen kanssaan .
fin	hän menetti työnsä .
fin	sinua ei voi vahingoittaa viettää
fin	hiukan aikaa tomin kanssa .
fin	hän on todella hyvällä tuulella .
fin	heti kun tom kuuli laukaukset
fin	, hän juoksi ulos talosta .
fin	sade lakkasi .
fin	tomilla ei ole aavistustakaan
fin	kuka maryn isoisä on .
fin	sade loppui .
fin	poliisi ajoi takaa
fin	moottoritiellä varastettua kulkuneuvoa .
fin	vietin lomani ulkomailla .
fin	voisitko viedä asiaa
fin	eteenpäin seuraavassa kokouksessa .
fin	haluan mennä koreaan .
fin	tom tarvitsi vähän rahaa
fin	ostaakseen jotakin marylle .
fin	haluan opiskella englantia .
fin	tomin tarvitsee kuulla huonot
fin	uutiset suoraan marylta .
fin	missä koirasi on ?
fin	tom ei koskaan uneksinutkaan , että
fin	mary saattaisi koskaan jättää hänet .
fin	he ovat baseballin pelaajia .
fin	tom ei koskaan lukenut
fin	maryn hänelle antamaa kirjaa .
fin	tuo tyttö on kaukana ujosta .
fin	tom ei koskaan saanut
fin	maryn hänelle lähettämää rahaa .
fin	tuo tyttö on kaikkea muuta kuin ujo .
fin	tom ei näytä koskaan suuttuvan
fin	mitä tahansa mary tekeekään .
fin	onko kaikki valmista ?
fin	tom ei koskaan ajatellut marya
fin	, kun tämä oli poissa .
fin	tuo oppilas esittää joskus olevansa sairas .
fin	tom huomasi maryn sinä hetkenä
fin	kun hän astui huoneeseen .
fin	älä murehdi .
fin	tom tietää nyt ettei hänen
fin	olisi pitänyt lainata rahaa marylta .
fin	älä sure .
fin	tom kävi satunnaisesti tapaamassa
fin	marya tämän vanhempien talossa .
fin	jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä .
fin	tom tarjosi marylle työn ,
fin	ja tämä otti sen vastaan .
fin	puhun asioista niiden oikeilla nimillä .
fin	tom tarjosi marylle vähän rahaa ,
fin	mutta hän kieltäytyi ottamasta sitä .
fin	puhu asioista niiden oikeilla nimillä .
fin	tom tarjoutui auttamaan
fin	marya lapsenkaitsijan palkkiossa .
fin	tällainen musiikki ei ole minun juttuni .
fin	aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka , kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen , seinään nojaten .
fin	hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle .
fin	se ei ole minun juttuni .
fin	jos tienaisin paljon rahaa ,
fin	antaisin sinulle puolet siitä .
fin	se ei ole minun alaani .
fin	tanskandoggi on koirarotu ,
fin	joka tunnetaan jättiläismäisestä koostaan .
fin	se ei ole minun heiniäni .
fin	se oli niin kiinnostava kirja
fin	, että luin sen päivässä .
fin	golf ei ole minun juttuni .
fin	se oli niin mielenkiintoinen kirja
fin	, että luin sen päivässä .
fin	golf ei ole minun alaani .
fin	minulle juolahti mieleen , että minun
fin	ei pitäisi pitää sitä salassa .
fin	klassinen musiikki ei ole minun juttuni .
fin	hänen ulkomuotonsa ja käytöksensä
fin	saivat minun häpeämään häntä .
fin	klassinen musiikki ei ole minun heiniäni .
fin	hän loukkaantui
fin	vakavasti liikenneonnettomuudessa .
fin	nykyajan kissat eivät syö hiiriä .
fin	tom loukkaantui kun en
fin	mennyt hänen syntymäpäiväjuhliinsa .
fin	tykkäättekö käydä usein rannalla ?
fin	felicjan äiti on puolalainen ,
fin	jonka juuret ovat romaniassa .
fin	omaisuus jaettiin kolmen veljeksen kesken .
fin	onko varhaisen keskiajan lasintuotanto
fin	jatkoa rooman lasiteknologialle ?
fin	he varustivat kirjaston useilla kirjoilla .
fin	ennen kuin jeff löysi töitä ,
fin	hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä .
fin	ärsyynnyin hänen asenteestaan .
fin	jos sanat tulevat sydämestä , ne menevät sydämeen , jos ne
fin	tulevat kielen päältä , ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos .
fin	minua ärsytti hänen asenteensa .
fin	pitkällä urallaan hän ei koskaan
fin	ole nähnyt markkinoita niin korkealla .
fin	kun he saapuivat asemalle , oli juna jo lähtenyt .
fin	toivon että tulevat aktiviteettinne
fin	laajentavat suhdettamme firmaanne .
fin	hän teki töitä yli viisi tuntia putkeen .
fin	hän oli ollut istuttamassa ruusuja kahden
fin	tunnin ajan kun hän tuli .
fin	hän teki töitä yli viisi tuntia keskeytyksettä .
fin	halusin auttaa sinua , halusin ihan tosissani , mutta
fin	sitten ajattelin , että pidän enneminkin huolta omasta elämästäni .
fin	oletko kotoisin itävallasta vai australiasta ?
fin	jos tuo kitara ei olisi niin
fin	kallis , voisin ostaa sen .
fin	sinun isoveljesi on todella vihainen .
fin	luulin sinun sanoneen jonkun
fin	tulevan meitä vastaan .
fin	kirjailija julkaisee ensi kuussa uuden teoksen .
fin	mikään ei ole niin rakasta
fin	kuin se mitä tekee turhaan .
fin	kissa on ruskea .
fin	vaikka tomilla oli ollut aivan liikaa juotavaa
fin	jo , hän tilaa vielä yhden drinkin .
fin	tänään on minun syntymäpäiväni .
fin	meidän on kaksinkertaistettava
fin	budjettimme ensi vuonna .
fin	isoveljeni etsii asuntoa .
fin	sihteeri kirjasi ylös mitä
fin	hänen pomonsa oli sanonut .
fin	veljeni etsii asuntoa .
fin	nämä pikkuleivät eivät ole kalliita
fin	, mutta ne maistuvat hyviltä .
fin	menin metsään etsimään hyönteisiä .
fin	joskus ystävällinen ele on
fin	arvokkaampi kuin tuhat sanaa .
fin	vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä .
fin	tom ja mary eivät ole
fin	oikein varmoja mitä tehdä tästä .
fin	talvella huulet rohtuvat .
fin	nauroin niin kovaa ,
fin	että melkein tukehduin karkkiini .
fin	aion herätä huomenna aikaisin .
fin	jos bin laden tulee ,
fin	kerro hänelle että olen kaupassa .
fin	tavataan viideltä .
fin	puhdistettuani ikkunan voin nähdä
fin	selvästi sen läpi .
fin	talviaikataulu on tullut voimaan .
fin	he suunnittelevat useimpien
fin	näiden säännösten poistamista .
fin	thomas katsoo elokuvaa .
fin	yhteiskunnalle on parempi ,
fin	jos teemme yhdessä työtä .
fin	he rakastavat toisiaan todella paljon .
fin	tiedän sen kuulostavan pöhköltä ,
fin	mutta se on totta .
fin	tänään minulla on ihan hirveän paljon läksyjä .
fin	varkaalla ei ollut mitään suunnitelmaa - hän
fin	vain astui kauppaan ja tarttui summanmutikassa tavaroihin .
fin	tavataan tiistaina .
fin	kun nainen kysyi häneltä mikä hänessä on
fin	niin erikoista , hän näytti naiselle lompakkoaan .
fin	vain naoko juo kahvia .
fin	en voi uskoa , että
fin	hän luopui yhdysvaltojen kansalaisuudestaan .
fin	joimme sojua karaokessa .
fin	onko vuokrasopimuksessa siihen
fin	liittyvä sopimuskohta ?
fin	avaa suu !
fin	kun kahden maan välinen kulttuurivaihto jatkui ,
fin	niiden molemminpuolisesta ymmärryksestä tuli yhä syvempää .
fin	suu auki !
fin	tom olisi voinut mennä tanssimaan maryn
fin	kanssa , mutta hän ei mennyt .
fin	tapaan teidät koreassa !
fin	" kuinka monta kertaa hän pussasi
fin	sinua ? " " vain kerran . "
fin	tienaan sata euroa päivässä .
fin	" kuinka monta kertaa hän suuteli
fin	sinua ? " " vain kerran . "
fin	ansaitsen sata euroa päivässä .
fin	niin kuin lilja orjantappuroissa ,
fin	niin on rakkauteni nuorissa tyttärissä .
fin	miksi et halua tulla kanssani elokuviin ?
fin	lapsi avaa ikkunan , vaikka
fin	hänen äitinsä kielsi häntä .
fin	haluatko lisää teetä ?
fin	ongelma oli se , että minulla
fin	ei ollut hänelle mitään sanottavaa .
fin	en tiedä missä olen .
fin	mikä tuntuu olevan puhujan asenne
fin	uuteen brittien taipumukseen näyttää tunteita ?
fin	sataa kaatamalla .
fin	tom tavallisesti kalastaa laiturilta ,
fin	mutta joskus hän kalastaa rannalta .
fin	nyt on kaatosade ja ukkostaa .
fin	tänään iranin presidentti
fin	allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen .
fin	vesipisarat osuvat asfalttiin .
fin	suunnittele tulevaisuutta , koska siellä
fin	tulet viettämään lopun elämäsi .
fin	ränneistä tulee ryöpyten vettä .
fin	milloin oli viimeisin kerta
fin	, kun lainasit autoasi .
fin	ihmiset kulkevat kadulla sateenvarjot käsissään .
fin	sopimuksen odottamisen sijasta voimme
fin	hoitaa sen puhelimitse .
fin	ukkonen jyrisee kaukaisuudessa .
fin	jokaisella maalla on sellainen hallitus
fin	, minkä se ansaitsee .
fin	haluan juustohampurilaisen ja kokista .
fin	mielestäni sinulla jo on riittävästi
fin	rahaa ostamaan kaiken tarvitsemasi .
fin	hän sanoi , ettei tahdo nähdä sinua enää .
fin	hän avasi oven vain
fin	huomatakseen huoneen tyhjäksi .
fin	miksi täällä on niin pimeää ? laita valot päälle !
fin	seinänaapurini on virtuoosi , jonka pianotaidot
fin	ovat tehneet hänestä nimen musiikkitietäjien joukossa .
fin	kuka nyt haluaisi asua sellaisessa loukossa ? !
fin	hän kirjoitti heidän nimensä ylös
fin	, jottei unohda sitä .
fin	hän menetti yhtäkkiä tajuntansa .
fin	useimmissa tapauksisa auto -
fin	onnettomuudet johtuvat unenpuutteesta .
fin	älä valehtele .
fin	kauppamiehillä on sama
fin	uskonto kaikkialla maailmassa .
fin	onko pöydällä kissa ?
fin	tom ehdotti marylle ensinmainittua iltapäivää ,
fin	mutta hän ei sitä hyväksynyt .
fin	istuuko kissa pöydällä ?
fin	fred , käyttäydy , minä
fin	en myöskään laske leikkiä .
fin	istuuko pöydällä kissa ?
fin	mary saattaisi pystyä siihen , jos
fin	me menemme puoli tuntia myöhemmin .
fin	pelkään , että hänellä olisi sikotauti .
fin	tom kysyi marylta minne
fin	hänen pitäisi panna matkalaukkunsa .
fin	käännä radiota hieman lujemmalle .
fin	veronmaksajat ovat vihaisia
fin	julkisten varojen tuhlailusta .
fin	laita radioon hieman lisää ääntä .
fin	veronmaksajat ovat vihaisia
fin	hallituksen tuhlailusta .
fin	laita radio vähän lujemmalle .
fin	hiroshi sanoo : "
fin	tämä vaikuttaa mielenkiintoiselta . "
fin	hän myöntää tietätävänsä salaisuuden .
fin	tom halusi maryn ostavan hänelle muutaman
fin	postimerkin kun mary oli postitoimitossa .
fin	ettekö ole väsynyt ?
fin	varoitan sinua tekemästä noin enää
fin	kertaakaan tai saat sakot .
fin	etkö ole väsynyt ?
fin	" itsensä ymmärretyksi saamisen " ja "
fin	englannin täydellisen hallitsemisen " välillä on valtava ero .
fin	haluaisin mennä jonain päivänä ulkomaille .
fin	poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle " rattiraivo " -
fin	tapaukselle , jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla .
fin	haluan mennä joskus ulkomaille .
fin	kokemukseni osoittaa , että esperanto antaa sinun löytää uusia oivalluksia moniin
fin	sinulle aikaisemmin tuntemattomiin kulttuureihin ja inspiroi sinua tutustumaan niihin tarkemmin .
fin	luulen , että voin tavata sinut lähiaikoina .
fin	korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan
fin	jatkamisen hänelle vaikeaksi .
fin	punainen mekko sopii hänelle hyvin .
fin	jokainen tietää ettei tom osaa
fin	puhua ranskaa kovin hyvin .
fin	punaiset vaatteet sopivat hänelle hyvin .
fin	ihminen katsoo asioita erilailla riippuen siitä
fin	onko hän rikas tai köyhä .
fin	punainen asu sopii hänelle hyvin .
fin	jos et ole varma sanan
fin	merkityksestä , katso se sankirjastasi .
fin	ystävyytesi on minulle todella arvokasta .
fin	pahin mitä voit tehdä ,
fin	on tehdä jotakin vain puolinaisesti .
fin	ystävyytesi merkitsee minulle paljon .
fin	tom otti takkinsa eteisen kaapista
fin	ja puki sen ylleen .
fin	kun join kolaa , kieleni alkoi kihelmöidä .
fin	tomin yrityksen työntekijät
fin	vaativat lyhyempiä työaikoja .
fin	olen tottunut rankkaan työhön .
fin	en tiedä , keitä esi - isäni
fin	ovat . meidän asiakirjamme katosivat tulvassa .
fin	en ollut rauhallisin mielin .
fin	pyydän anteeksi , että
fin	olen aiheuttanut teille vaivaa .
fin	en tuntenut oloni helpottuneeksi .
fin	sanoin , että täyttäisin
fin	seuraavaksi kaksikymmentä vuotta .
fin	kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme .
fin	minun aviomieheni lukee sanomalehteä samalla
fin	kun hän syö aamiaista .
fin	käytin koko aamupäivän huoneeni siivoamiseen .
fin	tuomioistuin lykkäsi hänelle langetettua
fin	kuuden kuukauden pakkotyötuomiota .
fin	hävisimme pelin sinun typeryytesi takia .
fin	syytetty vastusti tuomiota ja
fin	valitti siitä välittömästi .
fin	en saanut ylös nimeäsi .
fin	pakolaiset saavat avustuksia
fin	monista kirkon järjestöistä .
fin	voinko käyttää tätä mailaa ?
fin	tämä kakku maistuu siltä
fin	kuin siinä olisi juustoa .
fin	ole hyvä ja ota vapaasti syötävää .
fin	omistajansa kaltoin kohtelemana tämä
fin	koira oli surullinen näky .
fin	hän läimäisi häntä kasvoihin .
fin	marialla ei ole vain yhtä
fin	koiraa , hänellä on viisi !
fin	hän antoi hänelle litsarin naamaan .
fin	tämä on talo missä
fin	kuuluisat rikokset tapahtuivat .
fin	anna lompakkosi hänelle .
fin	mihin aikaan huomenna haluaisit
fin	minun noutavan sinut ?
fin	bussit lähtivät yksi toisensa perään .
fin	kuljettajien täytyy aina
fin	seurata valppaasti jalankulkijoita .
fin	käytin tänään niinkin paljon kuin sata dollaria .
fin	viikoinloppuisin kaupungin keskustassa on
fin	aina paljon liikennettä .
fin	lyön vaikka vetoa siitä , että olet väärässä .
fin	hän itse on hyvä uimari , ja
fin	lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä .
fin	lupauksen rikkominen on vastuutonta .
fin	en halua käyttäytyä epäystävällisesti
fin	niitä lapsia kohtaan .
fin	kunpa olisin kuunnellut varoituksiasi .
fin	suola oli entisaikaan harvinainen
fin	ja kallis hyödyke .
fin	kunpa olisin kysynyt neuvoasi .
fin	tom päätti luopua urbaanista
fin	elämästä ja muuttaa maalle .
fin	he kaksi kokeilivat vuorotellen .
fin	tyttö pyörtyi , mutta tuli tajuihinsa
fin	, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen .
fin	ravintolan palvelu oli mitä kohteliainta .
fin	ei ole totta että molemmat
fin	vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään .
fin	haluan opiskella ranskaa .
fin	tomin vanhemmat halusivat
fin	hänen opiskelevan ahkerammin .
fin	hän loistaa matematiikassa .
fin	jos luotat sellaiseen henkilöön ,
fin	menetät kaiken mitä sinulla on .
fin	hän on erittäin hyvä matematiikassa .
fin	ursule pyysi eilen 5 dollarin
fin	ja 65 centin palkankorotusta tunnissa .
fin	kehitysmaiden väestönkasvu on kiivasta .
fin	minulla ei ollut paljon aikaa ,
fin	ja siksi vain silmäilin artikkelia .
fin	väestönkasvu kehitysmaissa on todella nopeaa .
fin	haluaisin lähteä sinun kanssasi ,
fin	mutta olen ihan vararikossa .
fin	tämä lääke tehoaa mahdottoman hyvin nuhaan .
fin	hän opetti minulle ,
fin	miten minun pitäisi kirjoittaa .
fin	vaan onpas siinä suuri koira .
fin	minäkin alan ponnistella meidän
fin	kaikkien onnellisuuden eteen .
fin	hän ei varmaankaan näyttäydy tänä iltana .
fin	enkö minä muka kyennyt
fin	vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä ?
fin	tarvitsen jotain millä kirjoittaa .
fin	onko niin , että kaikki olivat
fin	tyytyväisiä ja minä tulin pilaamaan ilonne ?
fin	pidän ystävyyttäsi todella arvokkaana .
fin	japani ylläpitää ystävällisiä
fin	suhteita yhdysvaltojen kanssa .
fin	hän sanoi meille , että olkaa hiljaa .
fin	maksoin tomille vähän lisää rahaa ,
fin	jotta hän tekisi raporttinsa loppuun .
fin	baseball on erilaista kuin kriketti .
fin	sinulla ei voi olla nälkä .
fin	muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa .
fin	franklin oli tunnettu maalaisjärjestään .
fin	he olivat ruskettuneita ja
fin	iloisia kotiin tullessaan .
fin	hän kirjoitti vanhemmilleen .
fin	liisa on harmissaan , kun
fin	markku on aina pois kotoa .
fin	hän ei lukenut sitä kirjaa .
fin	tom sanoi , että hän
fin	ei antaisi sen tapahtua uudelleen .
fin	olipa kerran julma kuningas .
fin	jokaisesta joka työskenteli tuon
fin	projektin parissa tuli miljonääri .
fin	olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen .
fin	en osaa piirtää , mutta
fin	sisareni on suuri taiteilija .
fin	puu on vihreä .
fin	kahvinhinnat ovat nousseet melkein
fin	50 % kuudessa kuukaudessa .
fin	näen talon .
fin	hän kuunteli minua
fin	kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti .
fin	he ristivät koiran shiroksi .
fin	huoneessa oli todella meluisaa ,
fin	niinpä tom peitti korvansa .
fin	he nimesivät koiran shiroksi .
fin	hevonen joka voitti lähdön
fin	oli johnsonin omistama .
fin	monet nuoret romanit menivät kreikkaan .
fin	rokotukset tuottavat vasta - aineita
fin	, jotka taistelevat sairautta vastaan .
fin	turkki oli vahvempi kuin kreikka .
fin	toivon , että en olisi valehdellut hänelle .
fin	en voi katsoa häntä enää ikinä suoraan silmiin .
fin	kreikassa on monia saaria .
fin	sekä tom että mary lähtivät
fin	molemmat tänään aikaisin töistä .
fin	kreikassa on monta saarta .
fin	en näe , että tässä olisi mitään
fin	erityistä ongelmaa , vai onko siinä ?
fin	minun isäni oli jo ollut kerran kreikassa .
fin	voisitko kertoa minulle miten
fin	tätä pesukonetta käytetään ?
fin	opimme asioita antiikin roomasta ja kreikasta .
fin	sinä merkitset koska olet sinä , ja
fin	sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka .
fin	hän osaa myös puhua venäjää .
fin	minun pitäisi valmistautua seuraavaan kokeeseen ,
fin	mutta en jaksa juuri nyt .
fin	hän puhuu venäjää .
fin	vanhempani kertoivat minulle , että jos työskentelisin
fin	kovasti , minulla olisi hyvä ura .
fin	moskova on venäläinen kaupunki .
fin	minun oli odotettava pitkä aika tomin vastausta
fin	, mutta se oli sen arvoista .
fin	tämä kirjailija on venäläinen .
fin	et voi käydä kunnon
fin	taistelua noin defaitistisella asenteella .
fin	venäjästä tuli toinen suurvalta .
fin	etniset vähemmistöt taistelevat ennakkoluuloa
fin	ja köyhyyttä vastaan .
fin	hän puhuu täydellistä venäjää .
fin	olimme menneet katsomaan
fin	varjoteatteria tuona iltana .
fin	hän puhuu venäjää täydellisesti .
fin	kaksi veljeä muistuttaa toisiaan siinä määrin ,
fin	että voin tuskin erottaa toisen toisesta .
fin	tämän maan nimi on venäjä .
fin	hän oli kahdesti naimissa ja hänellä
fin	oli enemmän kuin 20 lasta .
fin	vladivostok on kaupunki venäjällä .
fin	on luultavasti hyvä ajatus puhua englantia
fin	, jotta hän voi ymmärtää .
fin	baikaljärvi venäjällä on maailman syvin järvi .
fin	tämä on kiinnostavin tarina ,
fin	minkä olen koskaan lukenut .
fin	olen kotoisin norjasta .
fin	etkö pääse sisään ilman jonottamista
fin	, koska tunnet poken ?
fin	vietimme mainion loman ruotsissa .
fin	etkö pääse sisään jonottamatta ,
fin	kun kerran tunnet portsarin ?
fin	ruotsin väkiluku kasvaa .
fin	hän toi ruokaa vieraalleen
fin	ja tarjosi hänelle majoitusta .
fin	ruotsin asukasluku kasvaa .
fin	en tykkää sekoittaa työtä ja
fin	vapaa - aikaa keskenään .
fin	sinä olet kotoisin ruotsista .
fin	näyttää siltä , että minun
fin	täytyy käyttää tätä hattua talvella .
fin	he ovat kotoisin ruotsista .
fin	tuo kaveri on nopea naisten viettelijä
fin	, joten sinun on parempi varoa .
fin	ruotsilla on oma kielensä .
fin	tulen olemaan kuudentoista
fin	seuraavana syntymäpäivänäni .
fin	he leikkivät mielellään lumessa .
fin	nuo kolme vuotta kuluivat kuin
fin	kolme päivää , kuin unessa .
fin	tuolla pojalla on vahva , terve ruumis .
fin	poikaystäväni suunnittelee säästävänsä
fin	ostaakseen urheiluauton .
fin	menen huomenna amerikkaan .
fin	kesäloman aikana ystävystyin
fin	monien kyläläisten kanssa .
fin	onko jääkaapissa jotain juotavaa ?
fin	viikonloppuisin nousin myöhemmin
fin	kuin tavallisesti .
fin	jääkaapissa on maitoa .
fin	kuten jokainen tietää , tänään
fin	on hyvin merkittävä päivä meille .
fin	minulla on vain voita jääkaapissa .
fin	tom halusi ymmärtää miksi
fin	mary ei pitänyt hänestä .
fin	oletko väsynyt ?
fin	hänen kasvonsa näyttivät ,
fin	että hän oli harmissaan .
fin	onko kaikki okei ?
fin	- ei kai sinulla ole mitään sitä vastaan
fin	, että kutsun sinua liisaksi ? markku kysyi .
fin	rakastan arabiaa .
fin	liisa näytti siltä kuin
fin	olisi ollut purskahtamaisillaan itkuun .
fin	rikkaat eivät ole aina onnellisia .
fin	ministeri , jonka kanssa puhuin äskettäin
fin	, on samaa mieltä kanssani .
fin	minulla ei ole aikaa tehdä läksyjäni .
fin	eikö tämä voi odottaa ,
fin	kunnes asiat ovat takaisin entisellään .
fin	jumala loi maan kuudessa päivässä .
fin	jos et tiedä mitä sanoa ,
fin	sano vain : " osanottoni " .
fin	lampi on kuivunut .
fin	vaikkakin hän oli vaikeasti loukkaantunut
fin	, hän onnistui pääsemään puhelimeen .
fin	kuinka monta kirjaa omistat ?
fin	istun mieluummin kirjastossa lukemassa
fin	kuin menen kotiin .
fin	kuinka monta kirjaa sinulla on ?
fin	tyttö muistuttaa erehdyttävästi
fin	kuollutta äitiäni .
fin	he näkivät hänet sankarina .
fin	tomin ajatuksilla ei ole
fin	täällä kovin suurta painoa .
fin	hänelle annettiin vastuullinen asema .
fin	vanha nainen vietiin sairaalaan , mutta
fin	hän kuoli pian sen jälkeen .
fin	minun mielipiteeni eroaa sinun mielipiteestäsi .
fin	ihmiset voivat puhua samaa
fin	kieltä myös ollessaan vaiti .
fin	älä herätä nukkuvaa koiraa .
fin	liisa saattoi minut ovelle
fin	ja sulki sen perässäni .
fin	he ovat vegetaristeja .
fin	tämän tapahtuman jälkeen näin
fin	kaiken uusin silmiin .
fin	he ovat kasvissyöjiä .
fin	olisin antanut paljon jos olisin
fin	tiennyt , mitä liisa ajatteli .
fin	kuka kirjoitti tämän kirjeen ?
fin	jos syöt sitä tällä tavoin joka
fin	päivä , kyllästyt jopa sashimiin .
fin	tässä on runoilija , jonka tapasin pariisissa .
fin	voitko muistaa kun ensimmäisen
fin	kerran söit tässä ravintolassa ?
fin	pitäisikö minun ostaa hänelle jotain ?
fin	lopeta sarjakuvakirjojen lukeminen
fin	töissä ollessasi .
fin	kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen .
fin	" kuinka voin hävitä ? " vastasi saatana
fin	. " kaikki erotuomarit ovat täällä alhaalla helvetissä . "
fin	tämä on kylmin talvi kolmeenkymmeneen vuoteen .
fin	pidän tästä päällystakista .
fin	voinko sovittaa sitä ?
fin	minun sanakirjani on todella hyödyllinen .
fin	tuulettimen siipi irtosi ,
fin	osui seinään ja hajosi .
fin	hän pitää eläimistä .
fin	kysyin palelsiko häntä ,
fin	mutta liisa pudisti päätään .
fin	hän tykkää eläimistä .
fin	tutkijat eivät ole vielä
fin	löytäneet keinoa syövän parantamiseen .
fin	on vaarallista asua tulivuoden vieressä .
fin	olen elävä todiste siitä ,
fin	että kuolema voidaan voittaa .
fin	tämä kirja kelpaa .
fin	tomilla ei ole harmainta
fin	haisuakaan siitä mistä puhut .
fin	hämmästyksekseni hänellä oli kaunis ääni .
fin	tomille on yhdentekevää tekeekö
fin	mary kotiläksynsä vai ei .
fin	en voi kiittää tarpeeksi ystävällisyydestäsi .
fin	tomia ei kiinnosta mitä
fin	muuta ihmiset ajattelevat .
fin	olen sulkenut kaikki kuusi ikkunaa .
fin	tom ei välitä siitä ,
fin	mitä muut ihmiset sanovat hänestä .
fin	mielestäni englantisi on parantunut paljon .
fin	tomille on yhdentekevää mitä
fin	muut sanovat hänestä .
fin	toisen meistä kahdesta on tehtävä se .
fin	ehkä äänet päässäni eivät
fin	kuitenkaan ole oikeassa .
fin	hän jatkoi puhumista .
fin	tärinästä ja heilunnasta huolimatta onnistuin
fin	torkkumaan junassa makeat kaksi tuntia .
fin	puhutko turkkia ?
fin	etsiskelen takkia itselleni . en ole kovinkaan pitkä , ja siksi
fin	haluaisin melko lyhyen ja niin hyvin istuvan mallin kuin mahdollista .
fin	anteeksi , mutta kuinka paljon kello on ?
fin	olen pettynyt , etteivät
fin	ystäväni eivät olekaan täällä .
fin	minulla oli huono olo .
fin	kellon tikitys häiritsee minua ainoastaan silloin
fin	, kun en saa yöllä unta .
fin	minun oli huono olla .
fin	yötaivaalla tuikkivat tähdet
fin	näyttivät aivan jalokiviltä .
fin	olin nuori ja tahdoin elää .
fin	jos jostain syystä epäonnistuisinkin
fin	, vanhempani pettyisivät suunnattomasti .
fin	tapat minut hitaasti .
fin	mitään muuta ei kuulunut
fin	kuin rannekellon tikitys .
fin	otat minut hitaasti hengiltä .
fin	tuuli puhalsi niin voimakkaasti
fin	, että ikkunat helisivät .
fin	hänen englantinsa on erinomaista .
fin	minä voin aivan hyvin olla ilman aamiaista
fin	, se tekee vain hyvää silloin tällöin .
fin	hänellä oli radio .
fin	en voi kieltää , ettenkö aina
fin	silloin tällöin olisi huolissani liisasta .
fin	sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi .
fin	olemme monta kertaa todenneet ,
fin	ettemme olisi jaksaneet ilman toisiamme .
fin	sinun ei tarvitse ottaa kenkiä pois jalasta .
fin	hän ei elänyt yhtäkään
fin	päivää elämästään ilman väkivaltaa .
fin	mikä sinun nimesi on ?
fin	hänellä oli kainalossaan
fin	kansistaan kulunut kirja .
fin	japani ja etelä - korea ovat naapurimaita .
fin	hän sanoi pojalle tylysti , ettei
fin	menisi ainakaan tämän kanssa elokuviin .
fin	löysin työn hänelle .
fin	hän silmäili pojalta
fin	saamaansa kirjettä ylimalkaisesti .
fin	en ole aamuihminen .
fin	hän kysyi haluaisinko vaihtaa rahaa , ja
fin	minä vastasin " ei käy " .
fin	en ole mikään aamuihminen .
fin	hän on varmasti onnellisempi
fin	mentyään uudestaan naimisiin .
fin	siihen meni tarkalleen tunti .
fin	jalkani on puutunut , joten mitä
fin	tahansa teetkin , älä koske jalkaani .
fin	se vei tarkalleen yhden tunnin .
fin	tom sanoi , että hän luuli
fin	tietävänsä , mikä oli ongelma .
fin	hän heitti minut ulos talosta .
fin	sanotaan , että hänet on
fin	haudattu tämän kirkon alle .
fin	pahinta kesässä on kuumuus .
fin	ihan kohta sinusta tulee joko
fin	pyhä marttyyri tai kuollut noita .
fin	pahinta kesässä on lämpö .
fin	tom pidätettiin , koska hän
fin	oli humalassa ja häiriköi .
fin	hänellä on sievä nukke .
fin	en vain tykkää siitä ,
fin	että minut jätetään jälkeen .
fin	haluan saada rahat takaisin .
fin	en yksinkertaisesti pidä siitä
fin	, että minut unohdetaan .
fin	älä puhu pötyä .
fin	tom on saattanut lainata
fin	tarvitsemansa rahat joltakulta muulta .
fin	älä puhu hölynpölyä .
fin	vain taitelijat ja lapset näkevät
fin	elämän sellaisena kuin se on .
fin	useimpia linnoja ympäröi vallihauta .
fin	hän neuvoi minua , että
fin	en olisi välinpitämätön terveydestäni .
fin	monet kauniit kukat kukkivat keväällä .
fin	hän oli vihainen , mutta
fin	hän kuunteli minua kärsivällisesti .
fin	suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta .
fin	kun peter nousi ylös ,
fin	jean oli jo lähtenyt kotiin .
fin	jalkakäytävät olivat märkiä sateen jälkeen .
fin	ihmiset , jotka odottavat sinua
fin	täällä , ovat todella ystävällisiä .
fin	oletko jo kylpenut takashi ?
fin	kuinka monta kertaa olen
fin	kuullut sinun sanovan tuon ?
fin	koira puri minua käteen .
fin	" sinä et ole herra lima . "
fin	" en ole , olen hänen poikansa . "
fin	mikä tämän kadun nimi on ?
fin	se mitä teen kaikista
fin	mieluiten on maailmanpyörissä käyminen .
fin	oli minun vuoroni siivota huone .
fin	voisitko lähettää minulle
fin	lisätietoja sähköpostilla ?
fin	kuuntelen musiikkia .
fin	toivotan teille kaikille hyvää joulua
fin	ja onnellista uutta vuotta .
fin	tarvitseeko minut leikata ?
fin	tuokoot uusi vuosi
fin	sinulle onnellisuutta tullessaan !
fin	luulen , että hän on neljäkymmentä vuotta .
fin	hän on ollut selvänä melkein vuoden ,
fin	mutta hän antautui houkutukselle uudenvuodenpäivän aikoihin .
fin	tunnen itseni kuin toiseksi henkilöksi .
fin	tärkein shinto - tapahtuma on uusi vuosi , jolloin
fin	miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta .
fin	hän alkoi itkeä .
fin	suomessa syödään uudenvuodenaattona nakkeja
fin	, lihapullia ja perunasalaattia .
fin	he varastivat minun viinipulloni !
fin	koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka
fin	on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla .
fin	kuuletko lintujen laulavan ?
fin	nyt laitan nakit ja lihapullat
fin	uuniin , onhan nyt uudenvuodenaatto .
fin	huolehdin isoisästäni .
fin	haluaisin uskoa hänestä pelkkää hyvää , mutta
fin	hänen käytöksensä on kyllä todella törkeää .
fin	huolehdin äidinisästäni .
fin	”tykkäätkö kuunnella j - rockia tai j - poppia ? ” ”mitä se tarkoittaa ?
fin	” ”j - rock on japanilaista rockia ja j - pop taas japanilaista poppia . ”
fin	huolehdin isänisästäni .
fin	milloin ruoka on valmista ?
fin	minulla on kauhea nälkä .
fin	isoisäni kuulee vähän huonosti .
fin	siinä tulee bussi . voimme
fin	aivan hyvin mennä sillä .
fin	isoisä puhuu valtavan hitaasti .
fin	minulla on kasapäin töitä tehtävänä
fin	ennen kuin voin mennä kotiin .
fin	ne ovat minun isoisäni kirjoja .
fin	jos olisin ulkomailla ja rahani loppuisivat
fin	, soittaisin vanhemmilleni pyytääkseni lisää .
fin	pärjäätkö englannilla ?
fin	tämä scifi - kirja vaikuttaa mielenkiintoiselta . lainaisitkohan
fin	sitä minulle kun olet lukenut sen loppuun ?
fin	ne ovat minun isoisäni kirjat .
fin	pystyn elelemään jotenkuten
fin	vaatimattomalla palkallani .
fin	minun tarvitsee huuhdella suuni .
fin	tom haukkui maryn , koska hän
fin	ei soittanut , että tulee myöhässä .
fin	et ehdi ajoissa kouluun .
fin	olen iloinen , jos voin
fin	olla jollain tapaa hyödyksi .
fin	ehdimme junaan .
fin	mennäänpä tervehtimään häntä nyt
fin	kun hän on sairaana .
fin	hän pelaa golfia .
fin	sanotaan , että perjantai kolmastoista
fin	päivä on epäonnen päivä .
fin	he kieltäytyivät antamasta junien liikkua .
fin	kun luokassa kuultiin , että luokkaan on tulossa
fin	uusi oppilas , siellä alkoi innostunut hälinä .
fin	ketä äänestit vaaleissa ?
fin	kun katselen levollisesti nukkuvan tyttäreni kasvoja ,
fin	ajattelen : ”teen taas huomenna parhaani . ”
fin	sinä olet edelleen nuori .
fin	tämän kuuman lähteen vesi on limaista . se
fin	vaikuttaa olevan syystä tai toisesta hyväksi terveydelle .
fin	hänen puheensa oli liian lyhyt .
fin	harmaa jänis tuli esiin , mutta kun yritin
fin	lähestyä sitä , se pinkoi hyppien takaisin metsään .
fin	me emme välitä siitä mitä hän tekee .
fin	sairastumisen jälkeen mieheni on laihtunut jopa 20 kiloa ja hänen
fin	housunsa ja muut vaatteensa roikkuvat jo löysinä hänen päällään .
fin	koirani teskentelee usein nukkuvansa .
fin	meillä on pitkä ja kylmä talvi
fin	, mutta tiedämme miten nauttia siitä .
fin	filosofointi on kuolemisen oppimista .
fin	tuomiokirkon läntisissä ovissa on romaanisen tyylin jälkivaikutteita
fin	ja niissä voi nähdä puoliympyrän muotoisen kaariholvin .
fin	hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään .
fin	pikkusiskoni harrastus on netissä käytettävien kuvakkeiden suunnittelu ja löytäessään
fin	vapaan hetken , hän jakaa kuvakkeita ilmaiseksi omilla nettisivuillaan .
fin	kuinka paljon tämä radio maksaa ?
fin	minulla on tunne , että olen antanut
fin	hänelle hyvän vaikutelman taroun suosiollisella avustuksella .
fin	ole kiltti hänelle .
fin	tämä huone on makuuhuoneeni ,
fin	ja toinen on toimistoni .
fin	missä pomo on ?
fin	japani on saarivaltio , ja
fin	se koostuu neljästä pääsaaresta .
fin	onko sinulla jotain henkilötodistusta ?
fin	japani tuo enimmän
fin	osan tarvitsemistaan energiaresursseista .
fin	virta on viisikymmentä metriä leveä .
fin	japanin ei pitäisi kuluttaa
fin	paljoa rahaa aseisiin .
fin	joen leveys on viisikymmentä metriä .
fin	olemme ainoat , jotka
fin	tietävät kassakaapin yhdistelmän .
fin	hän ei varmaan tule .
fin	aasiassa ranskan kieli
fin	yhdistetään usein romantiikkaan .
fin	hän ei ehkä tule .
fin	haluan sisällyttää mukaan kirjailijan
fin	ja julkaisijan nimet .
fin	tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein .
fin	on laitonta kopioida kirjoista
fin	ilman kirjailijan lupaa .
fin	näimme monta alusta satamassa .
fin	nopea ajattelu esti vauriota
fin	olemasta vielä pahempi .
fin	näimme monta laivaa satamassa .
fin	hän sanoi että hänen täytyy
fin	saada työ loppuun keskipäivään mennessä .
fin	tapaamme toisemme seitsemän aikoihin .
fin	tom ihmetteli ajattelisiko mary kello kahdeksan aamulla
fin	olevan liian aikaista hänelle aukaista viinipullo .
fin	tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin ?
fin	ajattelin että tom vain
fin	tarvitsi vähän enemmän aikaa .
fin	haluat , että pidät lupauksesi .
fin	voit käyttää aikasi millä tapaa haluat ;
fin	sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi .
fin	pane pyöräsi pois .
fin	hän oli todella vihainen
fin	minulle kun unohdin tapaamisen .
fin	pane pyöräsi syrjään .
fin	pyysin häneltä anteeksi
fin	astumistani hänen jalalleen .
fin	hän ei vaikuttanut kiinnostuneelta .
fin	hän on köyhä , mutta
fin	silti tuntee hän itsensä onnelliseksi .
fin	ajamme vuorotellen .
fin	hän näytti tänä aamuna
fin	paljon paremmalta kuin eilen .
fin	tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä .
fin	luokkahuoneessa on tänään paljon
fin	enemmän opiskelijoita kuin eilen .
fin	tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä .
fin	tom kiinnostui musiikista , koska
fin	hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko .
fin	se on jääkylmä .
fin	minä vietin kolmen kuukauden ajan sairaalassa
fin	, kun minä olin kolmentoista .
fin	on jäätävän kylmä .
fin	hän opiskeli ulkomailla verestääkseen
fin	englannin kielen taitoaan .
fin	asun lelukaupan lähellä .
fin	niin poikien kuin tyttöjenkin
fin	pitäisi opiskella kotitaloutta .
fin	asun leikkikalukaupan lähellä .
fin	kolmetoista vuotiaana olin
fin	kolme kuukautta sairaalassa .
fin	onko talossa pesukone ?
fin	englanninopettajani suositteli että
fin	lukisin nämä kirjat .
fin	onko talossa pyykinpesukone ?
fin	matematiikka on kuin rakkaus – ideana
fin	yksinkertainen , mutta voi mennä mutkikkaaksi .
fin	kauan eläköön kuningas !
fin	aurinkoenergia on nykyisin
fin	kustannustehokas teknologia .
fin	älä häiritse tomia kun hän lukee .
fin	kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten
fin	määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan .
fin	en ole kiinnostunut .
fin	voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani
fin	ja kertoa mitä pidät siitä .
fin	myös benillä on asian kanssa jotain tekemistä .
fin	hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen
fin	kuin hän tuli kouluun .
fin	mistä hedelmästä pidät eniten ?
fin	ei ole enää selvää mihin yhteiskunta
fin	loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa .
fin	mistä hedelmästä tykkäät eniten ?
fin	olet saanut mitä halusit .
fin	jätä minut nyt rauhaan .
fin	olen tottunut työskentelemään kovasti .
fin	ihminen keksi atomipommin , mutta yksikään hiiri
fin	ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua .
fin	hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde .
fin	jätetään asiat kuten ne olivat
fin	kunnes hän tulee takaisin .
fin	prinsessa meni makuulle ja ummisti silmänsä .
fin	kirjoitathan muistiinpanot kaikesta
fin	mitä hän sanoo .
fin	prinsessa makasi silmät ummessa .
fin	hän lopetti alkoholin juomisen
fin	ja tupakan polttamisen .
fin	en tunne ketään sokeita .
fin	luulen , että tuossa
fin	joessa uiminen on vaarallista .
fin	tarvitsenko jotain lääkettä ?
fin	jim ei herännyt ennenkuin
fin	hänen äitinsä herätti hänet .
fin	tapasitko hänet ?
fin	ladon ovi oli
fin	jätetty huolimattomasti lukitsematta .
fin	tämä on turkkilainen perinne .
fin	se nuoripari on mennyt
fin	viettämään kuherruskuukauttaan havaijille .
fin	ostitko sen pimeiltä markkinoilta ?
fin	" voinko lainata tätä kynää ?
fin	" " joo , ole hyvä . "
fin	söin lounaani loppuun nopeasti .
fin	olin juuri kirjoittamaisillani kirjettä ,
fin	kun hän palasi kotiin .
fin	opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään .
fin	laukkuni on liian vanha .
fin	minun täytyy ostaa uusi .
fin	en usko , että hän tulee .
fin	jatketaan harjoituksia , kun olet
fin	saanut ensin vähän teetä .
fin	haluan opiskella ulkomailla .
fin	valmet 20 ja 15 traktorimalleja
fin	kutsuttiin piikkilangankiristäjiksi vähäisen tehonsa vuoksi .
fin	vaan eikö olekin kaunis ilma ?
fin	hän katkaisi kaikki suhteet yritykseen jossa
fin	hän oli työskennellyt 18 vuotta .
fin	onpa kaunis ilma , eikö olekin ?
fin	sinä olet pitänyt kielitaitoasi oikein hyvin
fin	yllä , ainakin suomenkielen suhteen .
fin	mistä saisin kartan ?
fin	lauantaina käymme yleensä ruokakaupassa ja
fin	kahvilla jossain kivassa paikassa .
fin	mistä voisin saada kartan ?
fin	tom kysyi marylta mitä
fin	hän teki viime viikonloppuna .
fin	sotilaat oli varustettu aseilla .
fin	kuumatkailun mahdollistaminen ei
fin	ole kaukainen ajatus .
fin	olet tiputtanut vähän ketsuppia solmiollesi .
fin	edes hän ei tiennyt
fin	mitä hänen mielessään liikkui .
fin	milloin saat konserttiliput ?
fin	onko sinulla syytä , että
fin	olet aina myöhässä koulusta ?
fin	tarvitsen työpaikan .
fin	west - niminen henkilö soitti sinä
fin	aikana kun olit poissa kotoa .
fin	tarvitsen töitä .
fin	" missä kirjasi ovat
fin	? " " kirjoituspöydän päällä "
fin	hän näyttää vähän väsyneeltä .
fin	" sinun vaatteesi likaantuvat " " ei
fin	hätää . eivät ne olleet puhtaat alunalkajaankaan "
fin	oletko vapaana iltapäivällä ?
fin	lauseet opettavat meille paljon .
fin	paljon enemmän kuin pelkät sanat .
fin	haluan ottaa yhteyttä häneen .
fin	tärkeintä ei ole kuinka paljon luet
fin	kirjoja vaan mitä kirjoja luet .
fin	eikö ole muuta tapaa ?
fin	tärkeintä ei ole se mistä yliopistosta olet
fin	valmistunut vaan se mitä olet oppinut .
fin	korealaiset eivät pidä korianterista .
fin	ainetta kirjoitettaessa on tärkeää
fin	ilmaista ajatukset selkeästi .
fin	korealaiset eivät tykkää korianterista .
fin	ainekirjoituksessa on tärkeää
fin	ilmaista ajatukset selkeästi .
fin	joimme sojua karaokebaarissa .
fin	en ole koskaan nähnyt ketään , joka
fin	osaisi ratkaista sen ongelman ilman apua .
fin	jääkiekkokiekko ei ole pallo .
fin	mielestäni sanomalehdissä kiinnostavaa on
fin	niiden sosiaalinen puoli .
fin	jääkiekkokiekko ei ole pallomainen .
fin	en haluaisi käydä ostoksilla joka
fin	päivä mutta minun on pakko .
fin	oletko kirjoittanut puhtaaksi aineesi ?
fin	ihmiset vastustavat juoruilua vain
fin	kun heistä itsestään juorutaan .
fin	oletko kirjoittanut puhtaaksi kirjoitelmasi ?
fin	mielestäni on aika outoa että
fin	hänen ei pitäisi tietää tällaisesta
fin	luulen , että minun on nyt aika lähteä .
fin	yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se
fin	että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa .
fin	minun pitää lähteä nyt .
fin	pidän hänestä koska hän ei
fin	ole kohtelias vaan rehellinen .
fin	entä sinä ?
fin	oletko nähnyt porsasta ?
fin	se tahtoo karkailla lätistä .
fin	kuinka hän reagoi uutisiin ?
fin	minusta englannin kielen taitosi
fin	on parantunut paljon .
fin	ehditkö ?
fin	mielestäni se oli hyvä kirja ,
fin	mutta jimillä oli toinen käsitys .
fin	en voinut nukkua .
fin	jos todella haluaa onnistua
fin	on pidettävä myrkyn nielemisestä .
fin	otin vapauden soittaa hänelle .
fin	brittien mielestä amerikkalaiset
fin	rikkoivat omia lakejaan .
fin	otin vapaudekseni soittaa hänelle .
fin	pidän musiikin kuuntelusta
fin	ja erityisesti jazzista .
fin	tykkään enemmän hauskoista elokuvista .
fin	johannes ei pidä käsitteen "
fin	rotu " kaltaisten käsitteiden käytöstä .
fin	pidän enemmän hauskoista elokuvista .
fin	monien mielestä arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa
fin	. jotkut jopa sanoivat että hän kopeloi heitä .
fin	mihin aikaan menit eilen nukkumaan ?
fin	minä en ikinä olisi uskonut ,
fin	että minulle voisi tapahtua sellaista koskaan .
fin	kasvoin maaseudulla .
fin	antaisitko hänelle tämän dokumentin
fin	jos hän sattuu tulemaan .
fin	olen kasvanut maaseudulla .
fin	hänen vaikutusvaltansa komiteassa
fin	pieneni pienenemistään .
fin	ompelitko tämän käsin ?
fin	hyvä kieli on sellainen että sillä voi
fin	ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu .
fin	jään tänne ylihuomiseen asti .
fin	en olisi koskaan uskonut että
fin	he olisivat noin ihastuneet opettajaansa .
fin	hän päätyi punaiseen autoon .
fin	mitä luulet että meidän täytyy
fin	tehdä pitääksemme yllä maailmanrauhaa ?
fin	hän päätti ottaa punaisen auton .
fin	minulla ei ollut mitään
fin	tekemistä tomin erottamisessa .
fin	haluaisin ajatella tietäväni mistä puhun .
fin	hän eli silloin kun
fin	lentomatkustusta pidettiin vaarallisena .
fin	hän tilasi kupillisen teetä .
fin	on varmaa että hän ei
fin	käynyt ulkona tuona päivänä .
fin	tupakointi tappaa .
fin	vuokrasimme talon , ei siksi että olimme siihen
fin	tyytyväisiä , vaan koska se oli aseman lähellä .
fin	olen hänelle velkaa sata jeniä .
fin	sinun ei olisi pitänyt
fin	kertoa tomille tunteistasi .
fin	heitimme siitä kolikkoa .
fin	tämä on ensimmäinen kerta kun
fin	olen saanut kirjeen marikalta .
fin	heitimme siitä kruunaa ja klaavaa .
fin	mitä tahansa tom näytteleekään valkokankaalla
fin	, hän näyttää suurenmoiselta .
fin	hänen virheensä oli tahallinen .
fin	hänen setänsä matkusti eurooppaan liikeasioissa viikko sitten ,
fin	ja hän on nyt lontoossa tai pariisissa .
fin	hän teki sen tarkoituksella .
fin	kun menin hänen luokseen , hän
fin	nukkui , mutta herätin hänet .
fin	havaan on muodostunut mätää .
fin	hebrean menestys palvelisi esperanto -
fin	liikettä rohkaisun ja inspiraation lähteenä .
fin	haava mätii .
fin	tomilla ei ole estoja
fin	varastaa toisten ihmisten ruokaa .
fin	havaan on muodostunut märkää .
fin	tom ei koskaan ole ollut
fin	maryn omistaman auton kaltaisessa .
fin	haava märkii .
fin	tomilla on enemmän kuin
fin	kolmesataa palkattua työntekijää .
fin	syö niin paljon kuin haluat .
fin	tom on juuri
fin	asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa .
fin	pysykääpä kaikki nyt paikallanne .
fin	tom on tullut paremmaksi klarinetin soitossa
fin	siitä kun kuulin hänen soittavan viimeksi .
fin	heillä on jotain yhteistä .
fin	tomilla on tarpeeksi rahaa ostaa mikä tahansa tietokone
fin	tässä liikkeessä . hänen tarvitsee vain päättää minkä .
fin	heissä on jotain yhteistä .
fin	tom on kehittänyt uuden
fin	järjestelmän oppia englantia .
fin	kansa rakastaa vapautta .
fin	tom on työskennellyt
fin	kääntäjänä korkeakoulusta valmistuttuaan .
fin	ihmiset rakastavat vapautta .
fin	tom on yrittänyt oppia kuinka
fin	valmistaa täydellisen kupin kahvia .
fin	en löydä timiä .
fin	tom on käynyt tässä puistossa
fin	maryn kanssa ainakin tusinan kertaa .
fin	sinun oikea sukkasi on nurin päin .
fin	tom on opettanut meille
fin	ranskaa viimeiset neljä vuotta .
fin	sinun oikean jalan sukkasi on nurin päin .
fin	tom on metsästänyt työtä siitä alkaen kun
fin	hän menetti aikaisemman työnsä viime vuonna .
fin	ei kannata valittaa .
fin	tomilla on vielä puoli tuntia työtä tehtävänä
fin	ennen kuin hän voi mennä kotiin .
fin	valittamisesta ei ole hyötyä .
fin	tomilla on tärkeä päätös
fin	tehtävänä ennen ensi maanantaita .
fin	valittaminen on hyödytöntä .
fin	tom on jo lopettanut työn
fin	mikä hänen tarvitsi tehdä .
fin	vaikka valittaisit , se on hyödytöntä .
fin	tom ei itse asiassa
fin	ole milloinkaan ollut bostonissa .
fin	hän makasi selällään .
fin	tomilla on vino
fin	pino maksamattomia pysäköintisakkoja .
fin	hän katsoi ylös taivaalle .
fin	tomilla on maine olla
fin	kuuntelematta kenenkään neuvoja .
fin	hän on tuntenut hänet pitkään .
fin	tomilla on maine olla
fin	antamatta kenellekään suunvuoroa .
fin	en ole tulossa mukaan .
fin	tomilla on maine olla saamatta
fin	koskaan tehtyä asioita ajallaan .
fin	en tule mukaan .
fin	tomilla on melko hyvä käsitys siitä
fin	miksei mary ole täällä nyt .
fin	tom keräili kahvikuppeja .
fin	tomilla on melko hyvä käsitys siitä
fin	missä mary saattaisi olla nyt .
fin	tom keräsi kahvikupit .
fin	tomilla on paljon
fin	ihmisiä tavattavana huomisaamuna .
fin	mitä olet tekemässä huomenna ?
fin	tomilla on vaikeuksia uskoa mitään
fin	, mitä mary sanoo .
fin	mitä teet huomenna ?
fin	tomilla on hyvä syy olla kertomatta
fin	marylle mitä tämä haluaa tietää .
fin	tarvitsen postimerkin .
fin	tomilla on joitakin asioita tehtävänä
fin	ennen kuin hän voi lähteä .
fin	minulla ei ole aikaa nyt .
fin	tom tuskin koskaan opiskelee kello
fin	10 : n jälkeen illalla .
fin	minulla ei ole nyt aikaa .
fin	tom ei ollut odottanut maryn
fin	tulevan niin aikaisin aamulla .
fin	hän kumartui .
fin	tomilla oli kädessään jotakin
fin	joka näytti gin tonicilta .
fin	mitä teit viime viikonloppuna ?
fin	tomin oli mentävä takaisin samaa
fin	tietä kuin hän oli tullut .
fin	hän meni kyykkyyn .
fin	tomilla oli jotakin mitä
fin	hän halusi näyttää marylle .
fin	hän kyykistyi .
fin	tomilla oli joitakin
fin	hyvin epätavallisia kokemuksia .
fin	yksi haarukka puuttuu .
fin	tomilla oli joitakin
fin	todella tuskallisia muistoja .
fin	täällä ei ole haarukoita .
fin	tomilla oli marystä useita kuvia ,
fin	jotka john oli antanut hänelle .
fin	meillä ei ole haarukoita .
fin	tomilla oli useita tilaisuuksia pyytää anteeksi
fin	, mutta hän ei sitä tehnyt .
fin	minulla ei ole haarukkaa .
fin	tomilla ei ollut mitään tekemistä
fin	, niinpä hän meni kotiin .
fin	mitä teit viikonloppuna ?
fin	tomilla ei ollut mitään
fin	tekemistä kidnappauksen kanssa .
fin	haarukka puuttuu .
fin	tomilla ei ollut mitenkään mahdollista
fin	tietää että tämä tapahtuisi .
fin	tímea on unkarilainen , joka asuu puolassa .
fin	tom ei voinut mitenkään tietää
fin	että pato ei kestäisi .
fin	sekä magdalena että ania ovat puolasta .
fin	tomilla ei ollut syytä
fin	epäillä maryn valehtelevan .
fin	magdalena ja ania ovat hyviä ystäviä .
fin	tomilla ei ollut mitään epäilyksiä
fin	niin ison yleisön edessä puhumisesta .
fin	hän jätti kirjan pöydälle .
fin	tomilla ei ollut ketään
fin	muuta kenen puoleen kääntyä .
fin	hän päätti kerta kaikkiaan lopettaa tupakoinnin .
fin	tomilla ei ollut muuta
fin	vaihtoehtoa kuin hyväksyä seuraukset .
fin	hän päätti lopettaa tupakoinnin lopullisesti .
fin	tomilla ei ollut muuta
fin	vaihtoehtoa kuin lopettaa työnsä .
fin	hän oli todella kärsivällinen .
fin	tomilla ei ollut muuta
fin	vaihtoehtoa kuin maksaa sakko .
fin	hän oli kärsivällisyys itse .
fin	tom ei ollut koskaan
fin	nähnyt maryä niin onnellisena .
fin	hänet on nähty japanin vastineena picassolle .
fin	tom ei tuohon aikaan ollut
fin	edes kuullut siitä yhtyeestä .
fin	hän kirosi ääneen .
fin	tom ei ollut koskaan aikaisemmin
fin	nähnyt maryä hiukset alhaalla .
fin	hän kiroisi suureen ääneen .
fin	tomilla oli lammashakkelusta ,
fin	perunoita ja sienikeittoa päivälliseksi .
fin	etkö osaa kirjoittaa kuulakärkikynällä ?
fin	tom oli toivonut että mary
fin	voisi harkita päivällistä hänen kanssaan .
fin	hän ei saanut itseään ampumaan peuraa .
fin	tomin viisaudenhampaat otti pois
fin	24 - vuotias hammaslääkäri .
fin	hänen enonsa johtaa tuota hotellia .
fin	tomilla oli vuokrarahansa
fin	kadottamassaan lompakossa .
fin	tuo hotelli on hänen enonsa johtama .
fin	tomilla oli kaikki läksyt tehtynä siihen
fin	mennessä kun hänen äitinsä tuli kotiin .
fin	hänen setänsä johtaa tuota hotellia .
fin	tom oli juonut liian paljon
fin	kahvia eikä voinut nukkua .
fin	hän sanoi hänelle , että hän rakasti häntä .
fin	tom oli aina halunnut kiivetä fuji - vuorelle ,
fin	mutta tähän asti hänellä ei ole ollut aikaa .
fin	hän sanoi hänelle rakastavansa häntä .
fin	tomilla oli tikku sormessaan , joten hän
fin	pyysi maryä auttamaan häntä saamaan sen ulos .
fin	mutta hän halusi erittäin mielellään saada pojan .
fin	tomilla oli hieman vaikeuksia
fin	löytää maryn talolle .
fin	mutta hän halusi todella paljon saada pojan .
fin	tomilla oli aavistus että
fin	mary tapaili jotakuta muuta .
fin	vallitsi tuontiöljypula .
fin	tomilla oli aavistus että mary
fin	oli kuluttanut päivän lukemalla sarjakuvakirjoja .
fin	maahan tuodusta öljystä oli pula .
fin	tomilla oli työlästä aikaa kerätäkseen
fin	varoja lupaamansa orpokodin rakentamiseen .
fin	en löydä sitä mitä haluan .
fin	tom oli niin kiireinen että
fin	hän jätti lounaan väliin .
fin	mihin helvettiin olet oikein menossa ?
fin	tom ällistyi kuullessaan
fin	maryn päässeen harvardiin .
fin	lähden pois nyt .
fin	tom oli helpottunut kuullessaan että
fin	mary oli saapunut turvallisesti kotiin .
fin	tyttäresi käyttää huumeita .
fin	tom oli todella iloinen kuullessaan että
fin	mary tulee auttamaan häntä muuttamaan .
fin	älä päästä irti .
fin	tom oli todella iloinen kuullessaan että
fin	mary halusi tulla hänen juhliinsa .
fin	et ilmeisesti pidä sashimista ?
fin	tom oli todella iloinen kuullessaan ,
fin	että mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa .
fin	et vissiin tykkää sashimista ?
fin	tom oli todella iloinen kuullessaan
fin	että mary oli läpäissyt tutkintonsa .
fin	tulitko ensimmäisellä junalla ?
fin	tom oli kaupungin toisella
fin	laidalla ampumisen aikana .
fin	voinko sovittaa tätä ?
fin	tom etsi joitain ihmisiä
fin	auttamaan häntä muuttamaan pianoa .
fin	voinko kokeilla tätä päälle ?
fin	tom oli juuri lopettamaisillaan puhelun
fin	, kun kuuli maryn kirkaisevan .
fin	hän tarvitsee tikkaat .
fin	tomilla oli kiire ja hän
fin	jätti toisen kahvikupillisen juomatta .
fin	hän tarvitsee tikapuut .
fin	tomilla oli kiire , niinpä hän
fin	jätti aamiaisensa vain puoliksi syödyksi .
fin	he juttelivat koko yön .
fin	tomilla oli kiire , niinpä
fin	hän jätti vuoteensa tekemättä .
fin	ihmiset uivat tuolla rannalla omalla vastuullaan .
fin	tom toivoi että komitea
fin	ottaisi käyttöön hänen ehdotuksensa .
fin	hän nukkuu kuin vauva .
fin	tom oli onnellinen päästyään kotiin
fin	oltuaan niin kauan poissa .
fin	hänessä on myös virheitä .
fin	tom oli iloinen nähdessään maryn ja
fin	johnin tulevan toimeen niin hyvin .
fin	ovi menee automaattisesti kiinni .
fin	äitini oli laittanut päivällistä kahden
fin	tunnin ajan kun tulin kotiin .
fin	kirjoituspöydän pinta on sileä .
fin	jos saat lyönnin toiselle
fin	poskellesi , käännä toinenkin .
fin	tapaamme kello kolme .
fin	kun asuin amerikassa pelasin
fin	golfia ystävieni kanssa .
fin	tapaamme kello kolmelta .
fin	amerikassa asuessani pelasin
fin	golfia ystävieni kanssa .
fin	maistapa tätä karkkia .
fin	tiede selittää monia asioita joita
fin	uskonto ei koskaan pystyisi selittämään .
fin	oli lämmin , joten avasin ikkunan .
fin	voitko korjata tämän raportin ennen klo
fin	5 : 00 i . p .
fin	ruoka ei ollut kovin hyvää .
fin	tom korjasi kaikki virheet .
fin	nyt raportti on täydellinen .
fin	anteeksi , voisitko ojentaa suolan ja pippurin ?
fin	heidän yhtiönsä loi
fin	neljäkymmentä uutta työpaikkaa .
fin	tulet kohtaamaan paljon vaikeuksia .
fin	ihmiset pukeutuvat värikkäästi
fin	siinä kulttuurissa .
fin	hän on itsepäinen .
fin	monet ihmiset uskovat akupunktuurin
fin	voivan parantaa sairauksia .
fin	ongelma on se tuleeko hän vai eikö .
fin	hän pärjäsi jollakin tavalla ,
fin	vaikka hän työskenteli täysin yksin .
fin	satoi vettä , mutta me pelasimme jalkapalloa .
fin	kun ihmiset vanhenevat , heidän
fin	aivosolunsa tulevat vähemmän tehokkaiksi .
fin	vaikka satoi vettä , me pelasimme jalkapalloa .
fin	huulet jotka koskettavat viinaa
fin	eivät saa koskettaa omiani .
fin	et voi syyttää häntä onnettomuudesta .
fin	huulten jotka koskettavat alkoholia
fin	ei tule koskettaa omiani .
fin	et voi syyttää häntä siitä onnettomuudesta .
fin	luuletko kouluajan olevan
fin	elämäsi onnellisin aika .
fin	hänet hyväksyttiin ennen pitkää perheeseen .
fin	viikinkiajalla grönlanti oli
fin	vihreämpi kuin nykyään .
fin	hänet hyväksyttiin pian perheeseen .
fin	vaikka talous on heikko ,
fin	jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa .
fin	kuinka kaunis tämä puutarha onkaan !
fin	kysyin tomilta paljonko hän ajatteli
fin	maksavan saada joku maalaamaan talomme .
fin	miten kaunis puutarha !
fin	mennään yhdessä päivälliselle ensi
fin	kerran kun olet bostonissa .
fin	kuinka kaunis puutarha !
fin	älä usko häntä . hän
fin	valehtelee vasemmalle ja oikealle .
fin	lainasin rahaa ystävältäni .
fin	toisin kuin koira , kissa
fin	on kesytetty vasta viime aikoina .
fin	otin rahaa lainaksi ystävältäni .
fin	koira haukkui raivokkaasti ,
fin	mikä herätti veljeni .
fin	lainasin rahaa ystäviltäni .
fin	löysin kadonneen koirani lehdessä
fin	olleen ilmoituksen ansiosta .
fin	tapaatko häntä usein ?
fin	älä koskaan puhu toisista
fin	pahaa heidän selkänsä takana .
fin	näetkö häntä usein ?
fin	ensimmäiset serkukset ovat liian
fin	läheisiä mennäkseen naimisiin .
fin	meidät pantiin seisomaan rivissä .
fin	serkkuni yllätti minut
fin	tulemalla ilman ennakkovaroitusta .
fin	keiji hylkäsi toiveensa tulla lääkäriksi .
fin	serkkuni työskentelee lähellä
fin	kotiani sijaitsevassa kaupassa .
fin	kukaan ei voi estää tosiystävyyttä .
fin	teddy - serkullani oli pääaineenaan ranska korkeakoulussa
fin	ja hän opiskeli pariisissa yhden vuoden .
fin	luin sen rivien välistä .
fin	monet ulkomaalaiset tulivat
fin	japaniin oppimaan japania .
fin	kenji luopui toiveestaan tulla lääkäriksi .
fin	" oletko vielä itse saanut lippua ?
fin	" - " en , oletko sinä ? "
fin	lopeta !
fin	" oletko vegetariaani ? " -
fin	" en , oletko sinä ? "
fin	toivon , että minulla olisi paljon rahaa .
fin	mitä koettaisit tehdä jos
fin	tietäisit ettet voisi epäonnistua ?
fin	kunpa minulla olisi paljon rahaa .
fin	johnin pitäisi olla täällä
fin	millä hetkellä tahansa .
fin	olet kaunis .
fin	john teki työnsä
fin	loppuun terveytensä kustannuksella .
fin	olette kaunis .
fin	john on esiintymiseltään rohkea
fin	mutta on todellisuudessa pelkuri .
fin	olette kauniita .
fin	john kirjoittaa kirjeen
fin	vanhemmilleen kerran kuukaudessa .
fin	pojan silmät ovat lempeät kuin lehmän .
fin	john on luokkatovereitaan
fin	päätänsä pitempi ranskassa
fin	kerro miten sitä pelataan .
fin	john peittää kanton alueen
fin	ja taro kansain alueen .
fin	en tule toimeen sen tyypin kanssa .
fin	john opiskeli ahkerasti koulussa ja kotona
fin	hän auttoi äitiään tämän työssä .
fin	messu toimitettiin ennen latinaksi .
fin	tom astui sivuun ja
fin	päästi maryn kävelemään sisään .
fin	älä anna itsesi lihoa .
fin	tom näki ihmisten alkavan lähteä
fin	, joten hänkin päätti lähteä .
fin	maan pääkaupunki sijaitsee päiväntasaajalla .
fin	tom istui kuljettajan paikalla
fin	ja oikaisi takapeiliä .
fin	rakastuin sinuun .
fin	hän kertoi meille
fin	hyvin kiehtovan seikkailutarinan .
fin	hotelli hiltoniin , kiitos .
fin	hänet karkoitettiin maanpetturuudesta
fin	eräälle saarelle .
fin	olen raskaana .
fin	hän saattaisi sanoa
fin	taas jotakin kaksiselitteistä .
fin	ala vetää .
fin	hän saattaisi mahdollisesti sanoa
fin	taas jotakin kaksiselitteistä .
fin	haluan pullon coca colaa .
fin	paljon haukkuvat koirat eivät
fin	tavallisesti ole vaarallisia .
fin	tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä .
fin	valtio voi viedä lapsesi , jos
fin	se pitää sinua huonona äitinä .
fin	täällä on huono ilma . voisitko avata ikkunan ?
fin	ruumishuoneella työskentelyn täytynee
fin	olla todella kaameaa .
fin	odotan lasta .
fin	pääinsinööri teki tutkimusta käsi
fin	kädessä assistenttinsa kanssa .
fin	mikä minua vaivaa ?
fin	tom yritti lähteä , mutta
fin	mary tukki hänen tiensä .
fin	lääkkeen teho oli hämmästyttävä .
fin	tom ei koskaan laita tavaroita
fin	takaisin sinne minne ne kuuluvat .
fin	mitä he tekevät ?
fin	tom ajattelee sitä mitä
fin	hänen pitäisi tehdä seuraavaksi .
fin	saisinko lisää perunamuusia ?
fin	tom on ollut naimisissa
fin	maryn kanssa kolme vuotta .
fin	mun pikkarit on märät .
fin	tom ei ollut syönyt koko
fin	päivänä ja oli kovin nälkäinen .
fin	alushousuni ovat märät .
fin	minulla ei koskaan ennen
fin	ole ollut tuota ongelmaa .
fin	minulla on märät alushousut .
fin	käyn kävelyllä harjoituksen vuoksi
fin	ainakin kolme kertaa viikossa .
fin	voisitko viedä likaiset astiat tiskipöydälle ?
fin	tällaisessa työssä on vaikea
fin	saada tarpeeksi liikuntoa .
fin	oletko sinä facebookissa ?
fin	aion yrittää maksaa mitä olen
fin	velkaa kuun loppuun mennessä .
fin	minulla ei ole kotona televisiota .
fin	he vaihtoivat ajatuksia
fin	ennen päätöksen tekemistä .
fin	hän asuu vanhempiensa kanssa .
fin	ette voi ottaa koneeseen
fin	mitään liikaa matkatavaraa .
fin	hän asuu vanhempiensa luona .
fin	tee kaikki kappaleen
fin	lopussa olevat harjoitustehtävät .
fin	minä lähden näin , vaatteet kyllä vielä vaihdan .
fin	jokaista harjoitusta pitäisi
fin	tehdä viisikymmentä kertaa .
fin	moi , minä olen pekka . mikä sinun nimesi on ?
fin	amerikka uskoo mielellään että
fin	se on luokaton yhteiskunta .
fin	olen suomalainen .
fin	en ole lukenut yhtään kirjoja
fin	tai aikakausilehtiä viime aikoina .
fin	olen suomesta .
fin	läiskytin viiniä valkoiselle suosikkipaidalleni . tahra
fin	saattaisi lähteä pois jos pesen sen .
fin	mitä sitten ?
fin	kuten kerroin sinulle aiemmin ,
fin	hän ei ole täällä .
fin	mitä siitä ?
fin	onko sinulla ongelmia ymmärtää mitä
fin	naiset ja lapset sanovat sinulle ?
fin	yritän uudestaan .
fin	lapsemme ovat kaikki unten mailla .
fin	nyt voimme löysätä ja rentoutua .
fin	hän ylittää kilpailijansa kaikessa .
fin	nyt kun olet päättänyt lopettaa
fin	työsi , näytät onnelliselta .
fin	kynttilä sammui itsestään .
fin	anna minun johdattaa sinut
fin	uuteen tapaan tehdä se .
fin	tyttö sanoo olevansa onnellinen .
fin	anna minun tutustuttaa
fin	sinut hyvään hammaslääkäriin .
fin	onko sinulla tili facebookissa ?
fin	on epätavallista sinulta tehdä
fin	jotakin tuon kaltaista .
fin	hyvää päivää , mitä haluaisit ?
fin	unelmani on omistaa poika , joka ottaa
fin	yritykseni hoitaakseen , kun menen eläkkeelle .
fin	hyvää päivää , mitä haluaisitte ?
fin	osoittautui ettei ollut kovin
fin	helppoa elää hänen kanssaan .
fin	kukatahansa voi tehdä sen .
fin	päähäni ei koskaan pälkähtänyt ,
fin	että minut voitaisiin pidättää .
fin	kuka tahansa osaa tehdä sen .
fin	ei koskaan tullut mieleeni ,
fin	että saattaisin olla väärässä .
fin	sam , mitä teet ?
fin	ei koskaan tullut mieleeni
fin	että voisin saada lopputilin .
fin	sam , mitä olet tekemässä ?
fin	jos teillä kaverit ei ole myöhemmin mitään
fin	tekemistä , miksette tule kupilliselle kahvia .
fin	mitä ruokaa olet tekemässä ?
fin	jos teet parhaasi ,
fin	tulet todennäköisesti menestymään .
fin	mitä ruokaa teet ?
fin	hän vaikuttaa nuorelta mutta oikeastaan
fin	hän on yli neljänkympin .
fin	kuuntele tarkkaan mitä sanon .
fin	hän näyttää nuorelta , mutta
fin	todellisuudessa hän on yli kolmenkympin .
fin	katsopa laatikon sisään .
fin	hän kiitti isäntäänsä
fin	mitä nautittavimmasta juhlasta .
fin	hän on hyvä tenniksessä .
fin	menimme st . louisin
fin	läpi matkalla new orleansiin .
fin	hän pelaa tennistä hyvin .
fin	hän reputti tutkinnossaan ,
fin	koska ei opiskellut riittävästi .
fin	hän on hyvä tenniksen pelaamisessa .
fin	on hyvin kiinnostavaa että kiinassa
fin	ei ole aikamuoto - käsitettä .
fin	luulen , että olet oikeassa .
fin	maailma ympärilläsi on . . . vähän ystävällisempi
fin	. . . jopa enemmän kuin luulet .
fin	olen sitä mieltä , että olet oikeassa .
fin	kun tom heräsi , hän löysi
fin	maryn lukemasta kirjaa pöydän ääressä .
fin	me odotamme sitä innolla .
fin	tom on kiinnostunut
fin	vain hyvännäköisistä tytöistä .
fin	olen kurkkuani myöten täynnä englantia .
fin	on hienoa nähdä sinun päässeen turvallisesti
fin	kotiin . millaista oli australiassa ?
fin	olen saanut tarpeekseni englannista .
fin	piru opettaa meille temppujaan mutta
fin	ei kuinka peittää niitä .
fin	tämä lääke ei sovi minulle .
fin	kun tom heräsi , mary
fin	oli matkalla pyörällään hänen luokseen .
fin	kuinka pitkä golden gate - silta on ?
fin	tämä katedraali rakennettiin yli
fin	neljä vuosisataa sitten .
fin	kaikki lumi on kadonnut vuorilta .
fin	yhdysvaltoja kohtasi paiseruttoepidemia
fin	kahdennenkymmenennen vuosisadan alussa .
fin	hän näyttää rehelliseltä henkilöltä .
fin	tom seurustelee kiinasta kotoisin olevan
fin	vaihto - oppilaan kanssa .
fin	hän oli todella tarkkaavainen .
fin	tom on menossa ulos erään
fin	kiinalaisen vaihto - oppilaan kanssa .
fin	kaikki oppilaat hurrasivat .
fin	tunnen kääntämisestä tulleen
fin	hyvin vähän nautittavaa .
fin	kaikki oppilaat huusivat riemusta .
fin	hän sanoi että hänen isänsä oli
fin	sairas , mutta se oli vale .
fin	happosade ei ole luonnollinen ilmiö .
fin	tom tuli maanantaina ja meni
fin	takaisin kotiin seuraavana päivänä .
fin	ranskan puhuminen on hänelle helppoa .
fin	vain katsomalla häntä näkee
fin	että hän pitää sinusta .
fin	luonnon tuhoaminen on valitettava asia .
fin	haluaisin ostaa tämän tietokoneen ,
fin	mutta se maksaa omaisuuden .
fin	uskookohan se joku , joka tuntee hänet ?
fin	astronauttina oleminen oli
fin	aina ensimmäinen unelmani .
fin	et saa lihoa .
fin	tämä on ensimmäinen keskustelumme .
fin	toivon sen olevan viimeinen .
fin	koko kroppani tykyttää kivusta .
fin	on surullista tietää että voimme
fin	kuolla minä hetkenä tahansa .
fin	minua sattuu kiireestä kantapäähän .
fin	he ovat antaneet
fin	vastauksen jokaiseen kysymykseen .
fin	koko kroppani on ihan hellänä .
fin	sinun ei tarvitse sanoa
fin	sitä noin väheksyvin sanoin .
fin	hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun .
fin	mitä hän tekee siellä ulkona
fin	? kutsu hänet sisään !
fin	kun hän näki minut , alkoi hän nauraa heti .
fin	kukaan muu ei voi astua rakennukseen ,
fin	koska se voi romahtaa milloin tahansa .
fin	kun hän näki minut , purskahti hän heti nauruun .
fin	hän tekee työtä
fin	maatilalla auringonnoususta auringonlaskuun .
fin	en ymmärrä hänen ajatuksiaan ollenkaan .
fin	miksi sinua kutittaa niin paljon
fin	? voisiko sinulla olla täitä ?
fin	en ymmärrä hänen ajatuksiaan lainkaan .
fin	tohtori sanoi , että sinun
fin	ei tulisi raapia haavojasi .
fin	ei ole hoppu hyväksi , eikä kiire kunniaksi .
fin	jotkut ihmiset ajattelevat että tässä
fin	maassa on liikaa lakimiehiä .
fin	mitä ylemmäs kiipeää , sitä kylmempi tulee .
fin	ensimmäinen tekoni senaattorina on
fin	nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi .
fin	mitä itsepäisempi , sitä itsenäisempi .
fin	tämä oli ensimmäinen kerta kun kiipesin tälle
fin	vuorelle . näky on todella mahtava .
fin	mitä itsepäisempi , sitä yksinäisempi .
fin	tuo kaveri varasti lompakkoni
fin	! pysäyttäkää hänet !
fin	voisitko tarkistaa onko puhelin rikki ?
fin	jopa rikkinäinen kello on
fin	oikeassa kaksi kertaa päivässä .
fin	hän on yhä riippuvainen vanhemmistaan .
fin	tom halusi olla ensimmäinen joka puristaa
fin	kättä maryn kanssa hänen konserttinsa jälkeen .
fin	mike ei ole hyvä baseballissa .
fin	tom halusi kysyä marylta kuinka vanha hän oli
fin	, mutta hän ajatteli ettei hänen ehkä pitäisi .
fin	mike on huono baseballissa .
fin	tom halusi maryn poseeraavan alasti hänen maalaustaan
fin	varten , mutta tämä kieltäytyi tekemästä niin .
fin	yhtäkkiä he lopettivat puhumisen .
fin	tom halusi maryn auttavan
fin	häntä ratkaisemaan ongelman .
fin	hänen ideansa muistuttaa kovasti minun ideaani .
fin	tom käveli niin nopeasti kuin
fin	voi saadakseen maryn kiinni .
fin	älä puhu siitä asiasta hänen edessään .
fin	tom odotti pitkän aikaa marya ,
fin	mutta hän ei koskaan ilmaantunut .
fin	älä puhu siitä asiasta hänen läsnäollessaan .
fin	tom tapasi ajatella , että
fin	mary oli maailman kaunein nainen .
fin	minulla on kolme koiraa .
fin	tom tapasi kertoa marylle tarinoita
fin	siitä kun asui bostonissa .
fin	hän aikoo isona lääkäriksi .
fin	hän katsoi häntä
fin	vaikeasti tulkittavalla ilmeellä .
fin	vien heidät katen luo .
fin	tämä on henkilökohtainen
fin	päätös jokaiselle ihmiselle .
fin	millainenkohan huomisen sää mahtaa olla ?
fin	tom ei tiedä eroa
fin	kiintotähden ja kiertotähden välillä .
fin	millainenkohan sää huomenna on ?
fin	jos jaamme auton ja sen
fin	kulut , voimme molemmat hyötyä .
fin	jos huomenna on hyvä sää , menen ulos .
fin	valvonnan alla hän
fin	kohtelee asiakkaitaan paremmin .
fin	jos huomenna on hyvä sää , menen kävelylle .
fin	jos tarvitset apua ,
fin	ota yksityisluento professori wilsonilta .
fin	jos huomenna on hyvä sää , mennään patikoimaan .
fin	tuokaa minulle viinietikkaa ja
fin	öljyä , olkaa hyvä .
fin	en voi laittaa siihen niin paljoa rahaa .
fin	peltohiiret olivat syömässä
fin	maanviljelijän viljan .
fin	suunnittelen majoittuvani hillside - hotelliin .
fin	jotkut opiskelijat pitävät baseballista
fin	ja toiset jalkapallosta .
fin	hän tuli eilen tapaamaan meitä .
fin	rakastan baseballia enkä ole
fin	tuskin menettänyt isoja otteluita .
fin	hän tuli tapaamaan meitä eilen .
fin	mitä baseballiin tulee ,
fin	en tiedä siitä paljoakaan .
fin	tykkäätkö baseballista ?
fin	jotkut ihmiset pitävät baseballista
fin	, toiset jalkapallosta .
fin	pidätkö baseballista ?
fin	syödään päivällinen ennen kuin
fin	menemme baseball - peliin .
fin	kun he alkavat puhua , siitä tulee heti riita .
fin	baseball - peli
fin	siirrettiin seuraavaan sunnuntaihin .
fin	huhu yrityksen konkurssiin menosta leviää .
fin	asteittain asiat alkoivat
fin	näyttää vähemmän mustilta .
fin	toivon , että minusta tulee laulaja .
fin	muutamia oikeinkirjoitusvirheitä lukuunottamatta se
fin	on hyvä tutkielma .
fin	toiveeni on , että minusta tulee laulaja .
fin	meidän olisi parempi jättää
fin	hänet yksin muutamaksi minuutiksi .
fin	hän antoi minulle pitkän kirjeen .
fin	hän huomasi että hänen pienestä palkastaan
fin	oli vaikea saada rahat riittämään .
fin	hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen .
fin	jos hän opiskelisi kovasti ,
fin	hän voisi päästä tutkinnosta .
fin	se olen minä .
fin	he palkitsivat hänet
fin	kultamitalilla saavutuksestaan .
fin	älä unohda tumpata tupakkaasi .
fin	linja - autolippujen hintaa
fin	on nostettu 20 prosentilla .
fin	he sopivat työskentelevänsä yhteistyössä .
fin	noustessaan bussista hän
fin	kuuli nimeään sanottavan .
fin	kun häntä jännittää , hän änkyttää .
fin	saksassa ihmiset voivat mennä
fin	naimisiin vain maistraatissa .
fin	jonain päivänä menen kotimaahasi .
fin	punarinta on yksi kuuluisimmista
fin	yhdistyneissä kuningaskunnissa elävistä linnuista .
fin	tulen jonain päivänä kotimaahasi .
fin	en halua katua myöhemmin
fin	elämässä jotakin nuoruudessani menettämääni .
fin	en unohda eläissäni kiltteyttäsi .
fin	" hän on ollut sairaana . " " todellako
fin	, toivon että se ei ole mitään vakavaa . "
fin	hänen tutkimuksensa kantoi hedelmää viimeinkin .
fin	olemme enemmän velkaa talostamme kuin
fin	mitä on sen arvo .
fin	lopultakin hänen tutkimuksensa kantoi hedelmää .
fin	katsotaan miten neuvottelut menevät
fin	ennen päätöksemme tekoa .
fin	haparoin käsiini taskulamppua .
fin	lähettäkää hakemaan tohtoria tai
fin	potilas voi tulla huonommaksi .
fin	pitäisikö minun rajoittaa syömisiäni ?
fin	toivon näkeväni sinut ensi kerralla kun olen
fin	n . y . : ssa .
fin	onko minun tarpeen rajoittaa syömisiäni ?
fin	olen yhtä kiinnostunut runojen
fin	kirjoittamisesta kuin sinä .
fin	hän valvoi myöhään odottaen poikaansa kotiin .
fin	olen nauttinut sinun tapaamisestasi
fin	ja puhumisesta vanhoista ajoista .
fin	en petä sinua .
fin	tulen nauttimaan kun saan
fin	esitellä sinulle kaupunkia .
fin	puhu hitaasti ja selkeästi .
fin	annoin sinulle tarkat ohjeet
fin	olla koskematta mihinkään .
fin	jo riittää sinun kerskailusi .
fin	muistuta minua äidistäsi
fin	milloin sinut tapaankaan .
fin	japanin talous on yhä vakaa .
fin	en ole siinä asemassa että
fin	voin antaa sinulle neuvoja .
fin	skandaali pilasi hänen uransa .
fin	minulla on kymmenen kertaa
fin	enemmän kirjoja kuin sinulla .
fin	minut on juuri ryöstetty .
fin	minulla on kolme kertaa
fin	enemmän rahaa kuin sinulla .
fin	tuohon jumbojettiin mahtuu 400 matkustajaa .
fin	valmistuin korkeakoulusta samana
fin	vuonna kuin isäsi .
fin	hän luuli minua rouva tamoriksi .
fin	olen tulossa juhliisi ja
fin	tuon sinulle epätavallisen lahjan .
fin	harrastukseni on golfin pelaaminen .
fin	olen saattanut loukata tunteitasi ,
fin	mutta sellainen ei ollut tarkoitukseni .
fin	anteeksi , mutta voisitko auttaa ?
fin	toivon saavani tyydyttävän
fin	selityksen käytöksellesi .
fin	anteeksi , mutta voisitteko auttaa ?
fin	olen vaimosi ja haluan
fin	näyttää sievältä sinua miellyttääkseni .
fin	hänen silmänsä olivat kyyneleitä täynnä .
fin	minulla on neljä kertaa enemmän
fin	cd : eitä kuin sinulla .
fin	kyyneleet herahtivat hänen silmiinsä .
fin	haluaisin osoittaa muutaman
fin	ongelman ehdotustasi koskien .
fin	hän meni sinne kuten hänen isänsä käski .
fin	en tervehtinyt sinua , koska
fin	pidin sinua jonain muuna .
fin	haluan käydä machu picchun raunioilla .
fin	en voi nähdä sinua
fin	ajattelematta edesmennyttä isääsi .
fin	käyn vanhemmaksi ja väsyneemmäksi .
fin	istuin ylhäällä kolmeen asti
fin	aamulla sinua odottaen .
fin	hän oli minun läheinen ystäväni .
fin	sain videokasettinauhurin halvalla
fin	tuosta kaupasta .
fin	minusta tuli nainen .
fin	sain käsiini harvinaisen
fin	postimerkin tuosta kaupasta .
fin	hän on opiskellut ranskaa kahdeksan vuoden ajan .
fin	minua epäiltiin varkaaksi ,
fin	koska hengailin lähellä jalokiviliikettä .
fin	lopeta jo !
fin	maksan 100 , 000
fin	jeniä kuukausivuokraa huoneistostani .
fin	riittää jo !
fin	kääntäjät tekevät parhaansa
fin	kääntäessään äidinkielelleen .
fin	haluan opiskella historiaa pääaineenani .
fin	herra mailerin aikataulussa on
fin	jäädä tänne huomiseen .
fin	metsässä on villieläimiä .
fin	bussit , junat ja
fin	lentokoneet kuljettavat matkustajia .
fin	villieläimet elävät metsässä .
fin	brian pyjamassaan on keskittynyt
fin	lukemiseen kotonaan aamulla .
fin	villipedot elävät metsässä .
fin	aluksi hän ei
fin	tajunnut voittaneensa puhekilpailun .
fin	mihin haluat mennä ?
fin	mitä kuuluu , rouva allen ?
fin	olen iloinen saadessani tavata teidät .
fin	hän menee yleensä töihin kello kahdeksan .
fin	pidän enemmän aikaisemmasta
fin	suunnitelmasta kuin jälkimmäisestä .
fin	olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein .
fin	pitää olla varuillaan kun
fin	tekee kauppaa vieraiden kanssa .
fin	mitkä ovat tämän tekniikan hyvät puolet ?
fin	kaikki oli minulle kiehtovaa kun
fin	kävin espanjassa ensimmäistä kertaa .
fin	mikä tästä teknologiasta syntyvä hyöty on ?
fin	älä yritä tehdä dramaattisia
fin	muutoksia ruokavalioosi yhdellä kertaa .
fin	söin kaviaaria .
fin	sinun pitäisi kiinnittää enemmän
fin	huomiota omaan turvallisuuteesi .
fin	onko minulle tullut puheluita ?
fin	äidinkieleni on äitini mitä
fin	kaunein lahja minulle .
fin	hävitin avaimen .
fin	tulevaisuus kuuluu niille ,
fin	jotka uskovat unelmiensa kauneuteen .
fin	hukkasin avaimeni .
fin	ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä .
fin	se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä , joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin .
fin	älä töhri kirjaston kirjoja .
fin	kun annan ruokaa köyhille ihmisille , minua kutsutaan pyhimykseksi . kun kysyn
fin	, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa , minua kutsutaan kommunistiksi .
fin	älä raapusta kirjaston kirjoihin .
fin	varo erityisesti jäitä ylityksissä
fin	ja silloilla talviajossa .
fin	missä minun silmälasini ovat ?
fin	yö oli niin pimeä , melkein
fin	yhtä pimeä kuin hänen sydämensä .
fin	he käyvät teatterissa kerran kuukaudessa .
fin	hän yritti aina provosoida minua sanomaan
fin	jotakin , jota katuisin aina jälkeenpäin .
fin	”mikä hätänä ? ” kysyi pieni valkoinen kani .
fin	latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle
fin	, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä .
fin	ystäväni opiskelee koreaa .
fin	mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen
fin	kiinassa on kiinalainen ruoka .
fin	ystäväni opiskelevat koreaa .
fin	kun läikytät viiniä , on sopivaa
fin	pyyhkiä se kyynärpäälläsi , eikö vain ?
fin	lumi sulaa auringossa .
fin	meidän on löydettävä hänet ennen
fin	kuin hän tekee jotakin typerää .
fin	ajoin auton sisään autotalliin .
fin	tämä on pieni kaupunki
fin	. jokainen tuntee jokaisen .
fin	ajoin auton sisään talliin .
fin	ajattelepa hieman taaksepäin ,
fin	huomaat olevasi väärässä .
fin	eksyin new yorkissa .
fin	etäältä katsoen kalliot
fin	näyttävät kyykistyneeltä ihmishahmolta .
fin	minulla on paljon ystäviä .
fin	etäältä hän näytti
fin	noin viisikymmenvuotiaalta naiselta .
fin	etsin silmälasejani .
fin	luulenpa että on hyvä idea viettää jonkin aikaa
fin	erossa , jotta voi nähdä toisensa hieman toisin .
fin	etsin juuri silmälasejani .
fin	hän tekee virheitä joka
fin	kerran kun puhuu englantia .
fin	maryn silmät olivat täynnä kyyneleitä .
fin	hän aina vaatii kaiken
fin	tehtäväksi omalla tavallaan .
fin	haluan tulla japanin opettajaksi .
fin	hän ei koskaan kadota uteliaisuuttaan ;
fin	hän on kuten olisi ikuinen nuorukainen .
fin	amerikka on siirtolaisten maa .
fin	grafeeni on ainetta joka
fin	koostuu pelkästä hiilestä .
fin	ujo poika oli hänen edessään aivan nolo .
fin	sinun täytyy onnistua siinä missä
fin	suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet .
fin	kuinka kauan aiot olla tokiossa ?
fin	tom ja mary olivat
fin	kaksi viimeistä jotka lähtivät .
fin	professori on puhelimessa .
fin	kynä on ehkä vahvempi kuin miekka ,
fin	mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi .
fin	professori soittaa puhelimella .
fin	ole hyvä ja käännä tämä
fin	virke mille tahansa kielelle .
fin	en mennyt yksityiskohtiin .
fin	se mitä tatoeba ennen kaikkea opettaa on
fin	että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään .
fin	koulumme sijaitsee tässä kylässä .
fin	lentäjän onnistui suorittaa
fin	täydellinen laskeutuminen .
fin	kello kuusi sopii minulle oikein hyvin .
fin	koska hän on naimisissa ,
fin	hänen täytyy ajatella tulevaisuutta .
fin	kiotossa on paljon paikkoja , jotka täytyy nähdä .
fin	liitoutuneet kontrolloivat kaikkia
fin	irakin suurehkoja kaupunkeja .
fin	auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa .
fin	mikä tahansa huoneisto kelpaa niin
fin	kauan kuin vuokra on kohtuullinen .
fin	tuo lapsi on minulle ilkeä .
fin	yksi kirja on ohut ja toinen on
fin	paksu ; paksussa on noin 200 sivua .
fin	menin hiihtämään ensimmäistä kertaa tänä talvena .
fin	kuka tahansa käyttääkään tätä hammasharjaa
fin	, se ei ole äitini .
fin	bob on ystäväni .
fin	herra wilson pakotti meidät
fin	toistamaan virkkeen useita kertoja .
fin	kulta on painavampaa kuin hopea .
fin	emme saaneet koskaan mitään
fin	selvää selitystä mysteeriin .
fin	tänään voin paljon paremmin .
fin	tämä ei ole minun
fin	mielipiteeni , vain käännökseni .
fin	voin tänään paljon paremmin .
fin	on mahdotonta tietää mitä
fin	tulee tapahtumaan tulevaisuudessa .
fin	puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa .
fin	meidän täytyy saada loppuun tämä
fin	työ mihin hintaan hyvänsä .
fin	hän kaatoi tuon kirsikkapuun .
fin	heidän toimistossaan osoittautui
fin	olevan monta naista .
fin	mitä mieltä olet japanista ?
fin	tämä on suloisin vauva ,
fin	jonka olen koskaan nähnyt .
fin	hän hämmensi kahvia lusikalla .
fin	minulla ei ole aavistustakaan
fin	miten pelataan golfia .
fin	tässä on käyntikorttini .
fin	tom ei oikein odottanut että
fin	mary vastaisi hänen kysymykseensä .
fin	mitä teit viime sunnuntaina ?
fin	hänen kirjoittamansa romaanit
fin	ovat mielenkiintoisia .
fin	varo ettet vilustu .
fin	tom luulee että maryn
fin	on mahdotonta rikkoa ennätystä .
fin	olen niin onnellinen !
fin	he eivät ole vielä
fin	lyöneet lukkoon häittensä päivämäärää .
fin	professori vaatii erinomaista työtä oppilailtaan .
fin	kaksitoista tähtimerkkiä ovat : kauris , härkä , kaksoset , rapu , leijona ,
fin	neitsyt , vaaka , skorpiooni , jousimies , kauris , vesimies ja kalat .
fin	hänet leikattiin eilen .
fin	olen kuullut uutisen että awajissa
fin	on ollut suuri maanjäristys .
fin	kyllä , osaan puhua mandariinikiinaa .
fin	äiti osti minulle kauniin
fin	hameen viime sunnuntaina .
fin	hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys .
fin	sinun olisi pitänyt torjua
fin	sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus .
fin	hänen toiveensa täyttyivät täydellisesti .
fin	hän on asunut tuossa
fin	hotellissa viimeiset viisi päivää .
fin	hänen toiveensa tulivat täysin toteen .
fin	haluan veneen joka voi
fin	viedä minut kauaksi täältä .
fin	oletko jo kirjoittanut tänään päiväkirjaasi ?
fin	anteeksi että olen aiheuttanut
fin	sinulle niin paljon vaaraa .
fin	voinko syödä tämän ?
fin	hän voitti ensimmäisen
fin	palkinnon shakkiturnajaisissa .
fin	kello ei toimi .
fin	minun täytyy mennä ostoksille .
fin	olen takaisin tunnin kuluttua .
fin	hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin .
fin	hän painotti että kymmenet
fin	tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin .
fin	hänen kasvonsa kirkastuivat ilosta .
fin	jos hän vain olisi tiennyt että olin
fin	tokiossa , hän olisi käynyt minua tervehtimässä .
fin	en kestä tätä kipua .
fin	he kysyivät katelta voiko
fin	hän istua lapsenlikkana .
fin	haluan jotain lääkettä helpottamaan kipua .
fin	ei ole muuta tekemistä kuin
fin	odottaa että paikat vapautuvat .
fin	etkö hankkisi minulle tätä harvinaista kirjaa ?
fin	vaikka odotimme kymmeneen ,
fin	bill ei koskaan ilmaantunut .
fin	en voi kestää tätä kipua enää kauempaa .
fin	ole kiltti ja odota hetki
fin	kun teen valmiiksi kuittisi .
fin	kuinka sait käsiisi tämän harvinaisen kirjan ?
fin	hän näytti siltä ikäänkuin
fin	mitään ei olisi tapahtunut .
fin	miksi tätä lintua kutsutaan ?
fin	uutistenlukija painottaa liian
fin	paljon ruokakriisiä .
fin	tämä lintu ei voi lentää .
fin	koska tavarat joista te velotatte eivät olleet
fin	virheettömiä , emme tule maksamaan laskua .
fin	tämä lintu ei elä japanissa eikä kiinassa .
fin	elokuva oli kiinnostava ,
fin	aivan kuin olin odottanut .
fin	tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä .
fin	hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan
fin	välillä on hyvin lyhyt .
fin	tämä lintu on sukupuuton partaalla .
fin	tässä keittiössä on uskomattoman vaikea työskennellä
fin	, koska siitä kokonaan puuttuu laskutila .
fin	tämä kana ei ole muninut lainkaan viime aikoina .
fin	johtokunnan puheenjohtajaa kiitettiin
fin	kukin ja taputuksin .
fin	kuinka pitkä tämä on ?
fin	markku laittoi elämänsä
fin	peliin pelastaakseen liisan .
fin	tämä ruoanlaittotapa on kiinalle tyypillinen .
fin	emme näe asioita kuinka ne
fin	ovat vaan kuinka me olemme .
fin	onko tämä ensimmäinen kertasi tässä kaupungissa ?
fin	numero jota yrität tavoittaa , ei voi
fin	nyt ottaa puheluasi . yritä ystävällisesti myöhemmin .
fin	en tunne hyvin tätä kaupunkia .
fin	kello oli melkein 2 : 30
fin	kun tom lopulta tuli kotiin .
fin	tämä kaupunki on meille rakas .
fin	kuinka monta kertaa minun
fin	täytyy sanoa se sinulle ?
fin	pidätkö tästä kaupungista ?
fin	päivän kunniaksi hän oli
fin	pukeutunut luumunväriseen iltapukuun .
fin	tämä kaupunki ei ole eloisa .
fin	" mitä tapahtuu luolassa ? olen utelias
fin	. " " minulla ei ole aavistustakaan . "
fin	tässä kaupungissa ei ole eloa .
fin	minä olen japanilainen ,
fin	mutta sinä olet amerikkalainen .
fin	kuinka kaunis kaupunki tämä onkaan .
fin	oli melkein mahdotonta ajatella
fin	että poika varastaisi .
fin	kummasta pidät enemmän , kesästä vai talvesta ?
fin	salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa
fin	hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta .
fin	maksa huoneen hinta ennakkoon .
fin	olen sopinut tapaamisesta hänen
fin	kanssaan kello kaksitoista .
fin	huoneen hinta on todella korkea .
fin	alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia ,
fin	mutta sitä ei tee myöskään maito .
fin	kuinka paljon huoneen vuokra on ?
fin	voit kirjoittaa millä kielellä haluat . tatoebassa
fin	kaikki kielet ovat tasa - arvoisia .
fin	sisältyykö huoneen hintaan palvelumaksu ?
fin	sinun ei pitäisi tuomita
fin	ihmisiä ulkonäön perusteella .
fin	siivoa huoneesi .
fin	tulee viemään joitakin päiviä kunnes
fin	nämä kengät ovat sisäänajetut .
fin	siivottuaan huoneen hän lähti ulos .
fin	huolimatta kaikista hänen
fin	vioistaan pidän hänestä .
fin	siivoa huone .
fin	hän ei onnistunut ylipuhumaan
fin	häntä pitämään puheen .
fin	voiko huonetta vaihtaa ?
fin	jospa vain tietäisin mitä
fin	kaikki nuo asiat koskevat .
fin	voinko vaihtaa huonetta ?
fin	tämä on varmaankin herkullisinta tuoremehua
fin	jota olen koskaan eläessäni juonut .
fin	kissat voivat nähdä myös pimeässä .
fin	tom iski minua läppärilläni päähän
fin	. nyt se on rikki .
fin	kuulin , että hän on kuollut .
fin	jousikvartetti harjoittelee
fin	seuraavassa huoneessa .
fin	kuulin , että hän kuoli .
fin	jo tuon laulun kuunteleminen
fin	saa minut ajattelemaan sinua .
fin	hän työskenteli kovasti .
fin	ole hyvä ja kerro miksi
fin	sinun tarvitsee jäädä tänne .
fin	hän työskenteli lujasti .
fin	ehkä sinun pitäisi oppia
fin	käyttämään ampuma - asetta .
fin	en ole kuuro .
fin	hänen pöhkö ehdotuksensa
fin	hyväksyttiin yksimielisesti .
fin	nukuin pommiin kun valvoin myöhään
fin	hänen liiketoimintasuunnitelmansa näyttää hyvältä paperilla , mutta minusta
fin	tuntuu että se ei koskaan toimisi käytännössä .
fin	pöydällä istui kissa .
fin	me kaikki nauroimme
fin	hänen vaaleanpunaista smokkiaan .
fin	dinosaurukset hallitsivat ennen maata .
fin	kuuluisa laulu " ave maria
fin	" oli schubertin säveltämä .
fin	hänellä on huono maine oppilaidensa parissa .
fin	tiedän kuinka vaarallista voi
fin	olla hänen kanssaan .
fin	tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia .
fin	sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota
fin	en ole koskaan tavannut .
fin	tiesin että tulisit .
fin	tärkeätä ei ole voittaa peli
fin	vaan ottaa osaa siihen .
fin	puhutko hepreaa ?
fin	olkaa hyvät älkääkä jättäkö
fin	arvokkaita esineitä tänne .
fin	kukaan ei tiedä .
fin	tuo kukka on tuoksuva .
fin	en kuitenkaan ole poiminut sitä .
fin	potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran .
fin	ymmärrän että se on
fin	todennäköisesti liian myöhäistä .
fin	tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla .
fin	heillä ei ollut
fin	mitään vaihtoehtoista energialähdettä .
fin	pidän hänestä .
fin	mitä tämä kaikki hössäys on
fin	? piru vieköön jos tietäisin !
fin	pidän hänestä kovasti .
fin	kaiket päivät hän ei tee
fin	muuta kuin hoida lampaitaan .
fin	tykkään hänestä kovasti .
fin	on sinun velvollisuutesi
fin	saada luokka yhtenäiseksi .
fin	italia on hyvin kaunis maa .
fin	olen ällistynyt kuullessani että paras ystäväni
fin	kuoli viime yönä auto - onnettomuudessa .
fin	haltija muutti prinssin kissaksi .
fin	hänen talonsa arvioitiin 6
fin	miljonan dollarin arvoiseksi .
fin	hän antoi kissalle maitoa .
fin	voiko kukaan suositella minulle
fin	hyvää yksikielistä saksan sanakirjaa ?
fin	älä heitä kissaa kivillä .
fin	uneksimme viidestä tuhannesta tilaajasta mutta sen sijaan
fin	onnistuimme saamaan vain kymmenesosan tästä lukumäärästä .
fin	helmiä sioille .
fin	yksinkertaista elämäsi . ota
fin	neuvoja synnynnäisiltä kielenpuhujilta .
fin	antaa helmiä sioille .
fin	vaikka ne vaikuttavat siltä , siili , kontiainen ,
fin	saukko , kani tai opossumi ei ole jyrsijä .
fin	heittää hukkaan .
fin	klassisen musiikin kuuntelu ja
fin	opiskelu täydentävät toisiaan .
fin	älä heitä helmiä sioille .
fin	he käyttäytyvät muslimeja kohtaan tavalla jolla
fin	kukaan muslimi ei käyttäytyisi uskotonta kohtaan .
fin	pöydällä on omena .
fin	hän lainasi minulle
fin	ystävällisesti hyvän sanakirjan .
fin	laittaisitko musiikkia pienemmälle ?
fin	hänen kyyneleensä antoivat
fin	lisää uskottavuutta tarinalle .
fin	ovatko nämä ainoat jotka teillä on ?
fin	hän yritti oppia kreikkaa mutta
fin	väsyi pian ja antoi periksi .
fin	he katsovat elokuvaa .
fin	hän näyttää olevan
fin	kotonaan kreikan kirjallisuudessa .
fin	hän ei voinut tulla , koska hän oli sairas .
fin	hän opiskelee kovemmin kuin kukaan
fin	muu opiskelija hänen luokallaan .
fin	keisuke on pitempi kuin minä .
fin	hänellä on illuusio siitä että
fin	hän on luokkansa älykkäin .
fin	tapasimme heidät sattumalta linja - autoasemalla .
fin	hän puhuu englantia yhtä sujuvasti kuin
fin	kuka tahansa opiskelija hänen luokallaan .
fin	maksan shekillä .
fin	hän oli yhtä villi kuin
fin	kuka tahansa poika luokalla .
fin	on vaarallista leikkiä tulella .
fin	hän on yhtä kookas kuin
fin	kuka tahansa poika hänen luokallaan .
fin	hän tykkää kuunnella radiota .
fin	hän on yhtä nokkela kuin
fin	kuka tahansa muu poika luokalla .
fin	hän osaa puhua kolmea kieltä .
fin	hän osaa pelata tennistä paremmin kuin
fin	kuka tahansa muu poika hänen luokallaan .
fin	maan kehitys on jäämässä jälkeen japanista .
fin	hän on yhtä älykäs kuin
fin	kuka tahansa opiskelija luokalla .
fin	tervetuloa !
fin	valmentaja sai pelaajat juoksemaan
fin	viisi mailia päivässä .
fin	voit valita minkä tahansa haluat .
fin	valmentaja syytti meitä
fin	ettemme tehneet parastamme .
fin	sisältääkö tämä ruoka lihaa ?
fin	nimeni on tom ja tulen
fin	olemaan palvelijanne tänä iltana .
fin	hänen talonsa oli pieni ja vanha .
fin	mikä tämän kaupunki väkimäärä
fin	on , suurin piirtein ?
fin	olen kiinnostunut itämaisesta savenvalannasta .
fin	jos hän ei olisi laiska ,
fin	hän voisi olla nyt rikas .
fin	mitä teit eilen illalla ?
fin	join ilmaista minttuteetä ravintolassa
fin	nicolaksen kanssa tänä iltana .
fin	ostin parin kenkiä .
fin	isoäidin äkillisen kuoleman jälkeen
fin	isoisä alkoi nopeasti ikääntyä .
fin	haluan päästä sinne metrolla .
fin	ole kiltti äläkä nojaudu
fin	ikkunasta kun olemme liikkeellä .
fin	hän pyysi minulta vähän rahaa .
fin	en pysty tulemaan enää
fin	toimeen naapureiden kanssa .
fin	kysyimme häneltä hänen nimeään .
fin	en voi sietää tuota hänen
fin	ikävää asennettaan enää kauempaa .
fin	vapaudesta maksetaan .
fin	en luule että voin
fin	enää pidätellä vihaani pidempään .
fin	kana on muninut munan .
fin	minulla ei ole aikaa
fin	ottaa yhtään uusia oppilaita .
fin	tämä elokuva on näkemisen arvoinen .
fin	olisi parempi meille molemmille
fin	ettemme näe enää toisiamme .
fin	sinä aiot puhua ruotsia .
fin	kuinka monta kirjaa olet tähän
fin	mennessä lukenut tänä kesänä ?
fin	pidän kahvista enemmän kuin teestä .
fin	kuinka monta bussipysäkkiä on tämän kohdan ja
fin	sen paikan välillä missä nouset pois ?
fin	luulen niin .
fin	kuinka monta päivää meillä on
fin	jäljellä kunnes kesäloma alkaa ?
fin	olen eri mieltä .
fin	kuinka monta kitaratuntia sinulla
fin	on ollut toistaiseksi ?
fin	yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni .
fin	kuinka monta teistä suunnittelee
fin	olla täällä taas huomenna ?
fin	olen työskennelyt siellä kolme kuukautta .
fin	kuinka monta ihmistä
fin	työskentelee nykyään sinulle ?
fin	olen saanut sieltä lukuisia kirjekavereita .
fin	tässä maailmassa on joitain asioita joita
fin	ei voi selittää yksin sanoilla .
fin	näin siellä oudon naisen .
fin	ymmärrän kantasi , mutta en
fin	kuitenkaan ole samaa mieltä .
fin	aion viipyä siellä pari päivää .
fin	alkoholistien lapset tulevat
fin	todennäköisesti saamaan juomisongelmia .
fin	viivyin siellä kolme päivää .
fin	hän todennäköisesti saa työn
fin	loppuun huomiseen mennessä .
fin	olen iloinen , että olin siellä .
fin	piiraan tekoon tarvitset munia
fin	, voita ja sokeria .
fin	tahdoin viipyä siellä kaksi päivää kauemmin .
fin	olen kokeillut sitä muutaman päivän ja
fin	olen melko varma ettet sitä rakasta .
fin	en tiedä , voinko mennä sinne vai en .
fin	tom kertoi marylle , että
fin	hän ei ollut painijoukkueen kapteeni .
fin	olen ollut siellä kerran .
fin	tomin pitäisi olla
fin	täällä viidessätoista minuutissa .
fin	kysyin äidiltäni , mitä viedä sinne .
fin	john ja mary ovat
fin	tunteneet toisensa vuodesta 1976 .
fin	nämä kengät ovat hänen .
fin	hitto , unohdin laittaa
fin	voin takaisin jääkaappiin .
fin	ilman aurinkoa emme voisi elää maassa .
fin	hän työskentelee joka päivä
fin	, paitsi sunnuntaisin .
fin	kumpi on suurempi ; aurinko vai kuu ?
fin	baltian maat ovat pieniä
fin	rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa .
fin	maa on aurinkoon verrattuna pieni .
fin	pariisi on yksi
fin	suurimmista kaupungeista maailmassa .
fin	aurinkoenergia on uusi energianlähde .
fin	pariisi on yksi
fin	maailman suurimmista kaupungeista .
fin	ei mitään uutta auringon alla .
fin	hän oli kovin ystävällinen
fin	antaessaan minulle neuvoja .
fin	ilman auringonvaloa emme voisi nähdä mitään .
fin	niin monet ihmiset kuluttavat
fin	hukkaan arvokasta aikaansa .
fin	auringonvalo tekee huoneeni lämpimäksi .
fin	jotkut ihmiset puhuvat liikaa
fin	ja tekevät liian vähän .
fin	auringon korkeus on 20 astetta .
fin	heti kun hänet jätettiin yksin
fin	, hän avasi kirjeen .
fin	jonkin loistaa kovasti .
fin	ajattelin että kuolemanrangaistus
fin	pitäisi poistaa .
fin	auringonpaiste houkutteli ihmiset ulos .
fin	luuletko että miehet ja naiset
fin	voivat olla vain ystäviä ?
fin	auringon lämpö kovettaa saven .
fin	voin kuulla tomin
fin	soittavan kitaraa makuuhuoneessaan .
fin	auringolla on yhdeksän planeettaa .
fin	voin kuulla tomin
fin	kuorsaavan seuraavassa huoneessa .
fin	olipa kerran kana , jolla oli näkkileipä .
fin	tulin kotiin hyvin väsyneenä
fin	ja vaatteet likaisina .
fin	hän ilmoitti terrierinsä koiranäyttelyyn .
fin	venäläinen salaatti on tehty perunoista ,
fin	oliiveista , tonnikalasta ja vihanneksista .
fin	hän täytti kassinsa omenoilla .
fin	jos tulet käyttäytymään tuolla
fin	tapaa , minä lähden .
fin	saan usein talvisin flunssan .
fin	pärjäisimme tomin avulla .
fin	voisitko vähän vaikuttaa häneen .
fin	oikea sana on " okonatta " .
fin	mitä tahansa luulet tapahtuvan ,
fin	tulos tulee todennäköisesti olemaan yllätys .
fin	jos tahdot olla vapaa , tuhoa televisiosi .
fin	uuden huoneiston sisustaminen
fin	vaatii suuria kuluja .
fin	kuwait kärsi vakavia vahinkoja .
fin	lentokoneen täytyy kuljettaa
fin	jonkin verran varapolttoainetta .
fin	milloin tulet kotiin ?
fin	tom otti takkinsa ripustimesta
fin	ja pani sen päälleen .
fin	kaatunut puu tukki tien .
fin	tom otti takkinsa kaapista
fin	ja laittoi sen päälleen .
fin	salasana on ”muiriel” .
fin	millään uskonnolla ei voi olla eikä ole
fin	oikeutta väittää olevansa ainoa tosi uskonto .
fin	palaan pian .
fin	sinun tulee palauttaa vanha
fin	lupasi saadaksesi uuden .
fin	koitetaanpas tätä !
fin	meillä on uusi pentu . se
fin	on noin 12 viikon ikäinen .
fin	olet tervetullut mihin tahansa menetkin .
fin	taas yksi ampuminen ja vielä
fin	yksi ystävä on mennyt .
fin	köyhille ihmisille tapahtuu paljon .
fin	älä tee ongelmaa monimutkaiseksi
fin	nostamalla esiin uusia aiheita .
fin	olen ylpeä pojastani .
fin	uusi tunneli on kaksi kertaa
fin	niin pitkä kuin vanha .
fin	asun japanissa .
fin	olen ollut hyvin kiireinen siitä
fin	asti kun uusi lukukausi alkoi .
fin	en ole kiinnostunut modernista taiteesta .
fin	toivon että tekisit
fin	listan vastajulkaistuista kirjoista .
fin	lamppu paloi .
fin	uuden ennätyksen tekeminen lisäsi
fin	hohdetta hänen nimeensä .
fin	kaikki rakastavat häntä .
fin	uusi malli ei välttämättä ole
fin	yhtään parempi kuin vanha .
fin	nimeni on farshad .
fin	uusi suunnitelma arvioitiin
fin	käytännössä toteutettavaksi .
fin	me näemme .
fin	uuden koulurakennuksen odotetaan tulevan valmiiksi
fin	ensi vuoden kevääseen mennessä .
fin	kapellimestari johtaa orkesteria .
fin	uusi kansainvälinen lentokenttä todella
fin	sijoitti naritan kartalle .
fin	kanat asuvat kanalassa .
fin	hänen uusi elokuvansa
fin	toi hänelle akatemianpalkinnon .
fin	sinulla on rikas mielikuvitus !
fin	vastatulleiden on kilpailtava
fin	toistensa kanssa ylennyksestä .
fin	tunnetko tuon miehen tuolla , joka katsoo sinua ?
fin	minulla ei ole varaa uuteen autoon
fin	, joten tämän on riitettävä .
fin	onko sinulla jotain suunnitelmia ?
fin	shinjukussa on monia
fin	tavarataloja ja valintamyymälöitä .
fin	lehmistä saadaan maitoa .
fin	uuden näyttelijän mainostettiin
fin	esiintyvän hamletina .
fin	hän piti lahjasta .
fin	sinun tarvitsee ostaa hieman
fin	hedelmiä ja vihanneksia .
fin	joukkue muodostuu yhdestätoista pelaajasta .
fin	sinun täytyy onnistua siinä missä
fin	suurimmatkin sankarit ovat epäonnistuneet .
fin	isäni ajaa parhaillaan partaansa kylpyhuoneessa .
fin	miltä luulet että näyttäisit
fin	pitämällä tuota mekkoa .
fin	varo taskuvarkaita , ken .
fin	kuinka monta tietokonetta sinulla
fin	on ollut tähän asti ?
fin	onko lähettyvillä vessaa ?
fin	kuinka monenlaisia vihanneksia
fin	kasvatat puutarhassasi ?
fin	häntä odotti kauhea kohtalo .
fin	kuinka monta leikkausta tohtori jackson
fin	on tehnyt tässä kuussa ?
fin	menin veljeni kanssa leffaan .
fin	kuinka monta ihmistä kuolee auto
fin	- onnettomuuksissa joka vuosi ?
fin	menin veljeni kanssa elokuviin .
fin	kuinka monta itsemurhaa luulet
fin	japanissa tehtävän joka vuosi ?
fin	taloni on tämän sillan toisella puolella .
fin	kuinka monta kertaa minun on sanottava sinulle
fin	ettet saa syödä makeisia juuri ennen päivällistä ?
fin	kumarsin kohteliaasti .
fin	paljonko aikaa kulutat
fin	haluamasi ruoan valitsemiseen ?
fin	kuppi kahvia , kiitos .
fin	huomasin että tomilla on nyt
fin	kolme merkintää humalassa ajamisesta .
fin	tiedätkö , onko grace kotona vai ei ?
fin	kaupunkimme poliisilla on uusi kampanja
fin	, joka kohdistuu humalassa ajamiseen .
fin	tapasin christinen eilen .
fin	tom luopui kaupunginjohtajaksi pyrkimisestä
fin	myönnettyään syyllistyneensä humalassa ajoon .
fin	hän on lihonut viime aikoina .
fin	tuo kitara ei koskaan kuulostanut
fin	niin hyvältä kun soitin sitä .
fin	nuori nainen kantoi lasta sylissään .
fin	tuo väsyneeltä näyttävä mies kertoi juuri
fin	minulle , että olet työskennellyt täällä .
fin	kerro minulle syy siihen miksi hän suuttui .
fin	älä vuokraa tai myy tätä paikkaa
fin	, sillä se voisi olla epäviisasta .
fin	voit opiskella täällä .
fin	mielestäni sosiaaliset verkostoitumiset
fin	ovat niin tyttömäisiä .
fin	onnea vastanaineille .
fin	vuonna 1962 algeria
fin	saavutti itsenäisyyden ranskasta .
fin	onnea hääparille .
fin	sinäkö pidät hänen kuvansa ja
fin	kerrot minulle ettet rakasta häntä ?
fin	sinun täytyy ottaa passisi mukaan pankkiin .
fin	”minun täytyy puhua sinulle . asialla on kiire
fin	. ” ”no kerro , olen kuulolla . ”
fin	matka amerikkaan ei tule kysymykseenkään .
fin	marika on suomalainen , mutta hän
fin	puhuu saksaa aivan kuten saksalaiset .
fin	tein sen .
fin	ei ole mitään mieltä
fin	yrittää ratkaista tätä ongelmaa .
fin	isäni ei puhu kovin paljon .
fin	jos ajattelet tappaa minut
fin	niin haluan tietää miksi .
fin	olen neljännellä kuulla raskaana .
fin	hän teki kovasti työtä
fin	perheensä toimeentulon eteen .
fin	ovi sulkeutuu automaattisesti .
fin	hän lähti japanista samana
fin	päivänä kun me saavuimme .
fin	ovi menee lukkoon automaattisesti .
fin	hän nousi aikaisin
fin	ylös osallistuakseen kokoukseen .
fin	kaiken kaikkiaan onni oli erittäin hyvä .
fin	hänen uudet ideansa saattavat aika ajoin
fin	hänet vaikeuksiin vanhoillisempien kollegojen kanssa .
fin	ylipäänsä heillä oli todella hyvä tuuri .
fin	hän sanoi , " voin pahoin
fin	, mutta nyt olen kunnossa . "
fin	miten tämä toimii ?
fin	hän on rikas kun taas
fin	hänen vanhempi veljensä on köyhä .
fin	otan kutsusi vastaan ilomielin .
fin	vaikka hän sanoo voivansa palata iraniin mennäkseen naimisiin
fin	, hänen suunnitelmansa japanin jälkeen ovat ilmassa .
fin	otan kutsusi vastaan mielihyvin .
fin	hän uskoi että mustat voisivat voittaa
fin	taistelunsa yhtäläisistä oikeuksista ilman väkivaltaa .
fin	peter halusi tulla lääkäriksi .
fin	hän lainasi isältään vähän
fin	rahaa viimeisenä hätäkeinona .
fin	muiriel on nyt kaksikymmentä .
fin	hän osti tuon talon koska
fin	hänen vaimonsa ihastui siihen .
fin	muiriel on nyt kaksikymmentävuotias .
fin	hän ei ollut koskaan enää
fin	näkevä vaimoaan ja perhettään .
fin	maanjäristys ravisteli yllättäen rakennuksia .
fin	kaikki läsnäolleet ihmiset
fin	liikuttuivat hänen puheestaan .
fin	uusi silta valmistunee huhtikuuhun mennessä .
fin	ole hyvä ja anna minun tietää
fin	keskiviikkoon mennessä jos et voi osallistua .
fin	menen yleensä nukkumaan kymmeneltä .
fin	osallistuminen on ollut vähenevää ja ne
fin	ihmiset jotka tulivat , istuivat välinpitämättöminä .
fin	käyn yleensä maate kymmeneltä .
fin	hän oli terävin ja
fin	iloisin kaikista läsnäolijoista .
fin	opiskelen tällä lukukaudella espanjaa .
fin	läsnäolijat nojusivat kuin yhtenä
fin	miehenä ja kävelivät ulos .
fin	minulla on niin kiire , etten voi auttaa teitä .
fin	hän on puuhannut ahkerasti
fin	tulevaa matkaa yhdysvaltoihin .
fin	minulla on niin kiire , etten voi auttaa sinua .
fin	hän selitti minulle että me
fin	heitämme pois liikaa jätettä .
fin	minulla on niin kiire , etten voi auttaa teitä .
fin	sinä hetkenä kun hän näki
fin	minut , hän purskahti itkuun .
fin	näytin pääsylippuni ovella .
fin	hän ei voinut hyväksyä tosiasiaa että hän ja hänen oppilaillaan
fin	oli niin paljon kun toisilla ihmisillä oli niin vähän .
fin	valitse lahja tarkkaan .
fin	hän tajusi kunnianhimonsa
fin	tulla näyttelijättäreksi .
fin	valitse lahja huolellisesti .
fin	hän näytti matkustajille kuinka
fin	heidän turvavyönsä kiinnitetään .
fin	tämän auton renkaissa ei ole tarpeeksi ilmaa .
fin	hän lausui rukouksensa sydän
fin	täynnä rakkautta ja hellyyttä .
fin	en puhu saksaa .
fin	hän ei ole vain
fin	ystävällinen mutta myös rehellinen .
fin	poikani osaa laskea sataan .
fin	hän ei voinut taivuttaa häntä olemaan
fin	tuhlaamatta puolta tuntia muutaman pennyn säästämiseksi .
fin	unelmat eivät aina toteutu .
fin	hän omisti kaiken
fin	tarmonsa espanjan opiskelemiseen .
fin	hän valokuvaa mielellään .
fin	toivon että se tulee ,
fin	koska roskatynnyri on täynnä .
fin	hän ottaa mielellään valokuvia .
fin	kiiruhdimme asemalle vain
fin	myöhästyäksemme junasta .
fin	missä on posti ?
fin	onnistuimme saamaan joitakin
fin	ulkomaisia postimerkkejä .
fin	missä on postitoimisto ?
fin	toivoimme että joitakin opiskelijoita tulisi ,
fin	mutta luokassa ei ollut yhtään .
fin	yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä .
fin	näimme kaikki talot purettavan
fin	yksi toisensa jälkeen .
fin	nähdään ensi viikolla !
fin	ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt , mutta
fin	itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia .
fin	näemme ensi viikolla !
fin	herkuttelimme hummereilla ja
fin	muulla merellisellä ruoalla .
fin	ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin .
fin	heitimme palloa vuorotellen ,
fin	jotta kaikilla olisi yritys .
fin	juuri sillä hetkellä bussi pysähtyi .
fin	kaikki me haluamme elää
fin	niin pitkään kuin mahdollista .
fin	ei auta muu kuin totella häntä .
fin	kaikki me surimme onnettomuudessa
fin	surmansa saaneita ihmisiä .
fin	jonain päivänä meidän kaikkien pitää kuolla .
fin	sinun ei tarvitse laittaa
fin	eri ruokaa joka henkilölle .
fin	eilen olin tokiossa .
fin	ole hyvä ja käännä
fin	tämä japaninkielinen teksti ranskaksi .
fin	eilen heräsin aikaisin .
fin	hänestä jonka kasvot eivät valaise
fin	ei koskaan tule tähteä .
fin	ei auta muu kuin mennä .
fin	hän ei tule jäämään pidemmäksi
fin	aikaa kuin neljä päivää .
fin	ei ole muuta vaihtoehtoa kuin mennä .
fin	totuttelen yhä siihen suureen käänteeseen
fin	jonka elämäni on ottanut .
fin	soittakaa minulle huomenna .
fin	en voi ottaa tuota viimeistä askelta .
fin	se on liian vaikea , liian epävarma .
fin	ei auta muu kuin noudattaa hänen käskyjään .
fin	meillä molemmilla on asioita ,
fin	joista emme voi luopua .
fin	isäni rohkaisi minua opettelemaan pianon soittoa .
fin	vaikka hän kasvoi japanissa ,
fin	hän yhä puhuu sujuvaa englantia .
fin	oletko lukenut " gulliverin matkat " ?
fin	kerro tuolle naiselle että
fin	hänen poikansa on kunnossa .
fin	hän keskeytti opiskelun .
fin	se on ok , mutta ajattelen
fin	että voit tehdä sen paremmin .
fin	hän keskeytti opintonsa .
fin	meidän pitäisi kieltää
fin	lapsiin kohdistuva mainonta .
fin	yskään tehoaa suun huuhtominen suolavedellä .
fin	olemme noin kolme
fin	kilometriä rannikon ulkopuolella .
fin	yskään tehoaa suolavedellä kurlaaminen .
fin	meillä on paljon tavaroita
fin	joita tarvitsemme ostaa .
fin	talo oli rakennettu kivestä .
fin	tom ei tule pystymään
fin	nousemaan ylös niin aikaisin .
fin	talo oli rakennettu tiilestä .
fin	tom pelkäsi voivansa kuolla
fin	kuiviin verta valumalla .
fin	haluan haluta , mitä sinä haluat .
fin	tomin täytyy olla väsynyt työskenneltyään
fin	koko päivän kuumassa auringossa .
fin	hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi .
fin	tomin täytyy olla
fin	vähintään kolmenkymmenen ikäinen .
fin	kaikki , mikä kiiltää , ei ole kultaa .
fin	tom siirtyi yhtiöön joka
fin	tarjosi hänelle korkeamman palkan .
fin	hän juoksi niin lujaa kuin pystyi .
fin	tom söi erehdyksessä
fin	alkuruokansa salaattihaarukallaan .
fin	kumpi on mielestäsi parempi ? tämä vai tämä ?
fin	tom ei mahdollisesti ole niin
fin	onnellinen miltä hän näyttää .
fin	he loivat lumen tieltä .
fin	joskus pojat saattoivat
fin	tehdä kepposen opettajalleen .
fin	he voivat vain kuunnella .
fin	meillä tuskin oli tarpeeksi
fin	kakkua kaikille pojille .
fin	he putsasivat tien lumesta .
fin	poika ja tyttö tulivat sisään . minä puhuin
fin	pojalle , joka vaikutti olevan tyttöä vanhempi .
fin	hän kävi suihkussa ennen aamupalaa .
fin	hän loi meihin synkän katseen ,
fin	kun ehdotimme että hän pyytää anteeksi .
fin	he lapioivat lumen pois tieltä .
fin	hänen turhamaisuutensa laittoi
fin	tasavallan vaaraan .
fin	he aurasivat lumen pois tieltä .
fin	tuo konsepti sai alkunsa
fin	täällä ja menestyi ulkomailla .
fin	hän oli pukeutunut mustaan .
fin	julkisessa elämässä kaikki
fin	kansalaiset olkoon yhdenvertaisia .
fin	älä jätä vauvaasi itkemään .
fin	kuullessamme että sää oli
fin	huonontunut peruutimme matkan .
fin	perheeni on minun siskoni , isäni ja äitini .
fin	käytän noita saksia
fin	leikkaamaan keltaisen paperin .
fin	käytän tietokonetta .
fin	tuoreiden hummereiden näkeminen
fin	antoi minulle ruokahalua .
fin	hänen elämänsä on huolesta vapaa .
fin	harjoituksen vuoksi joko pyöräilen
fin	tai menen uimaan .
fin	luuletko , että hän teki tuon virheen tahallaan ?
fin	sinun kanssasi rannalle meno
fin	kuulostaa oikeastaan aika kiinnostavalta .
fin	mistä aiheesta luulet hänen olevan kiinnostunut ?
fin	et tunne minua , mutta minulla
fin	on paljon kuvia sinusta tietokoneellani .
fin	olen kiinalainen .
fin	" miksi et ollut kokouksessa ?
fin	" " sattui eräs asia . "
fin	kuka on kiinankielenopettajasi ?
fin	hän riitelee usein mitättömistä
fin	asioista veljensä kanssa .
fin	varo , ettet riko tätä maljakkoa .
fin	hitaasti heidän siteensä vahvistui , ihme kyllä . clarence huomasi , että niiden asioiden
fin	toistaminen , jotka hän oli saanut tietää hänestä , ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan .
fin	mary antoi minulle amerikkalaisen nuken .
fin	ujo kiinalainen siivooja toi
fin	meille teetä kokoushuoneeseen .
fin	yhtäkkiä siinä tavaratalossa syttyi tulipalo .
fin	tom toivoo , ettei
fin	hänen tarvitsisi auttaa taloustöissä .
fin	kerro minulle milloin hän tulee .
fin	yrityksen johtajaa syytettiin
fin	lahjusten maksamisesta .
fin	asemalaiturilla on todella paljon ihmisiä .
fin	hän näyttää hyvin
fin	nuorelta verrattuna aviomieheensä .
fin	laiturilla oli koko joukko ihmisiä .
fin	yleisö käveli ulos
fin	teatterista tylsistyneen näköisenä .
fin	tuo se kirja minulle ehdottomasti ensi kerralla .
fin	vaikka hän tulisi tapaamaan minua , sano
fin	hänelle , että en ole kotona .
fin	uin joessa .
fin	mietinpähän vaan pitäisikö minun
fin	tosiaan ryhtyä opettajaksi .
fin	en nyt ihan ymmärtänyt asiaasi .
fin	en ole menossa , koska muiden syiden
fin	lisäksi , minulla ei ole rahaa .
fin	en nyt ihan tajunnut asiaasi .
fin	aasialaisessa kulttuurissa on tapa ottaa kengät pois jalasta
fin	ennen kuin menee sisään taloon tai temppeliin .
fin	pitäydytäänpä hänen luonaan .
fin	tomilla ja maryllä oli
fin	molemmilla aurinkolasit päässä .
fin	käydäänpä hänen luonaan .
fin	tämä kirja on
fin	suosittu opiskelijoiden keskuudessa .
fin	hänessä on luontaista eleganssia .
fin	näyttää siltä , että
fin	pikkusiskoltani varastettiin lompakko koulussa .
fin	hänessä on luontaista hienostuneisuutta .
fin	tänään ketään ei ole kotona
fin	, joten etkö tulisi kylään ?
fin	näin outoa unta viime yönä .
fin	tänä iltana näyttäisi viilentyvän , joten pidä
fin	huoli siitä , että et saa flunssaa .
fin	näin kummaa unta viime yönä .
fin	erotatko toisistaan amerikkalaiset
fin	ja kanadalaiset ?
fin	se selkkaus oli presidentin oma virhe .
fin	minun olisi pitänyt lukea
fin	alkuperäisteos ennen elokuvan katsomista .
fin	opiskelen tästä lähtien enemmän .
fin	voikohan jugurttia vielä syödä kun se on
fin	kuukauden yli parasta ennen - päiväyksestä ?
fin	hän on henkilö , joka kunnioittaa meitä kaikkia .
fin	istuin ylhäällä viime yönä kahteen asti
fin	katsomassa olympialaisia tv : ssä .
fin	pohjanmerestä löydettiin öljyä .
fin	en katsonut tv : tä
fin	vaan opiskelin englantia eilisiltana .
fin	hokkaido on sendain pohjoispuolella .
fin	en voinut nukkua kunnolla viime yönä
fin	, joten en tunne oloani hyväksi .
fin	kaivo on kuivunut .
fin	tulee taivaalta vettä tai pieniä
fin	kiviä , aion mennä huomenna .
fin	jätän kirjat tähän .
fin	koska tänään on aprillipäivä
fin	, aion vain valehdella .
fin	raha on kaiken pahan alku ja juuri .
fin	" no se oli kahden tunnin odotuksen arvoista ! "
fin	" joo ! pidän tätä nimmaria arteenani loppu elämäni . "
fin	rahahuoleni ovat ohi .
fin	terveydellä on taipumusta horjua vuodenaikojen vaihteessa
fin	, joten pidä huolta itsestäsi .
fin	taloudelliset huoleni ovat ohi .
fin	olen todella pahoillani ,
fin	kun kerroin sinulle sen .
fin	lähellä olevat esineet näyttävät sumeilta .
fin	on vaikeaa löytää täysin mekaanista flipperiä
fin	. ne ovat nykyään kaikki elektronisia .
fin	lähellä on sairaala .
fin	" esiaviollista seksiä ? " " niin ,
fin	tom . se tarkoittaa seksiä ennen avioliittoa . "
fin	lähellä on kukkakauppa .
fin	he huomasivat , että heidän
fin	perheensä eivät pitäneet toisistaan .
fin	lähellä on linja - autopysäkki .
fin	aloin kaivata kelloani vasta
fin	kun olin tullut kotiin .
fin	lähellä syttyi tulipalo .
fin	kukaan ei pidä minusta . minusta ei ole
fin	koskaan pidetty , koska en ole kaunis .
fin	pidän vihreästä .
fin	eikö niin , että sinulla on
fin	sanakirja ? voiko käyttää sitä ?
fin	onko tämä sinun kirjasi , mike ?
fin	herra satoolla on toinen puhelu
fin	. odotatko hetken hänen vapautumistaan ?
fin	pidän golfaamisesta .
fin	agentti onnistui puristamaan
fin	tunnustuksen terroristilta .
fin	syyllisyys näkyy hänen kasvoiltaan .
fin	anteeksi , mutta onko
fin	tämä oikea tie metroasemalle ?
fin	lainasit kirjan .
fin	huonot vastaukset näyttävät
fin	tietä oikeiden luokse .
fin	sinä lainaat kirjoja .
fin	mitä tahansa teemmekin ,
fin	meidän täytyy olla varovaisia .
fin	sinulla on puhelin .
fin	viini on mitä luotettavin opaste , sillä se
fin	julistaa riemun , vilpittömän ilon , tulevan onnen .
fin	teillä on puhelin .
fin	arvelin , että sinä saattaisit
fin	tietää miksi tom lähti aikaisin .
fin	olet paras ystäväni .
fin	hän on kotona lepäämässä
fin	ja valmistautumassa kokeeseen .
fin	hän on odottanut täällä jonkin aikaa .
fin	hänellä on kaksi kertaa
fin	enemmän kirjoja kuin hänellä .
fin	hänen kerrotaan kuolleen täällä .
fin	hän uhrasi suurenmoisen
fin	uransa säilyttääkseen arvokkuutensa .
fin	hän pelaa täällä .
fin	tämä on merkki tämän
fin	maan rappeutuvasta moraalista .
fin	hän leikkii täällä .
fin	minun täytyy yöpyä tänä
fin	yönä hotellissa lentokentän lähellä .
fin	hän soittaa täällä .
fin	minun täytyy majoittua
fin	lentokenttähotelliin täksi yöksi .
fin	hän tuli tänne kymmenen minuuttia sitten .
fin	tämä tulos tarkoittaa , että vastoin ennakko -
fin	odotuksia , muuttujien määrä ei vaikuta prosessointinopeuteen .
fin	hän tuli tänne kymmenen minuuttia etuajassa .
fin	minua alkoi hermostuttaa toden teolla
fin	kun en löytänyt passiani .
fin	hän kuiskasi minulle salamyhkäisesti .
fin	vaikka minulla ei ole rahaa
fin	, ostin taas vahingossa kirjan .
fin	hän pudotti ja rikkoi kuppinsa .
fin	vaikkei minulla ole rahaa ,
fin	menin taas ostamaan kirjan .
fin	hän käyttäytyi kuin lapsi .
fin	vaikka minulla on huomenna virtsakoe ,
fin	menin juomaan suuren määrän appelsiinimehua .
fin	hän otti sateenvarjoni lupaa kysymättä .
fin	kun pesin kasvojani samalla kun
fin	lauloin , nielin vahingossa saippuavaahtoa .
fin	hän luuli connieta siskokseni .
fin	ethän tuo myynnissä olevia tuotteita wc :
fin	een ennen kuin olet maksanut ne .
fin	hän on ollut kuukauden työttömänä .
fin	astuin lady gagan cd : n
fin	päälle ja rikoin sen vahingossa !
fin	hän on ollut klaaninsa päällikkö 35 vuotta .
fin	kerroin vahingossa mun s
fin	- postiosoitteen vieraalle tyypille .
fin	hän on lähistön baarien ja pubien vakioasiakas .
fin	" olemme vähän liian aikaisessa . "
fin	" mennään tappamaan aikaa johonkin kahvilaan . "
fin	hänen ei ole pakko tehdä tätä .
fin	minulla on sellainen tunne , että en ole
fin	tehnyt näinä kahtena päivänä muuta kuin syönyt .
fin	häntä ei ole näkynyt viime aikoina .
fin	minulla on tunne , että
fin	olen nukkunut liikaa viime aikoina .
fin	voisimme aloittaa nyt , kun sinäkin olet täällä .
fin	minulla on tunne , että
fin	saan nukuttua tänä yönä hyvin .
fin	tahdon matkustaa yksin .
fin	minulla on tunne , että jos viikonloppuna
fin	on kivaa , työssäkin jaksaa tsempata .
fin	nouskaa bussiin yksitellen .
fin	voisitko antaa minulle
fin	muutamia lisäesimerkkejä siitä ?
fin	lunta satoi koko viikon .
fin	hänen serkkunsa , jonka nimen
fin	unohdin , oli sairaanhoitaja .
fin	viikon kuluttua hän sai kovan paketin .
fin	jos tarvitset kyytiä ,
fin	voisin tulla hakemaan sinut .
fin	talo sortui viikon kuluttua .
fin	vain yhden kerran haastateltava
fin	tuo esiin uuden puheenaiheen .
fin	soitan viikon sisällä .
fin	työntekijät lyöttäytyivät yhteen mennäkseen lakkoon
fin	ja taistellakseen yhtiötä vastaan .
fin	satoi koko viikon ajan .
fin	bensa on hieman halvempaa itsepalvelussa nyt
fin	kun säännöstelyn purkaminen alkaa vaikuttaa .
fin	en ole syönyt kunnolla viikkoon .
fin	haluan tavata sinut
fin	toimistossani tänä iltapäivänä .
fin	sain ottaa viikon verran lomaa .
fin	tom on valmis lainaamaan
fin	meille kolmetuhatta dollaria .
fin	kokoonnutaan täällä kerran viikossa .
fin	huolimatta siitä kuinka kovasti hän yritti
fin	, hän ei voinut miellyttää häntä .
fin	voitko olla viikon ajan polttamatta ?
fin	tom osaa ajaa melkein
fin	minkälaista tahansa ajoneuvoa .
fin	tyttö on itsepäinen .
fin	" aina vaan pahenee ! " , al - sayib huudahti
fin	. " he eivät tiedä mitä tekisivät kanssasi , dima ! "
fin	tulos osoitti ennusteen vääräksi .
fin	hän kuuluu ess : ään
fin	( englantia puhuvaan yhteisöön ) .
fin	tyttö on viiden .
fin	monet ihmiset eivät ymmärrä heti
fin	valtioiden ja hallintojen välistä eroa .
fin	tyttö on viisivuotias .
fin	mark twain sanoi : " kaikki yleistykset
fin	ovat epätosia , mukaan lukien tämä " .
fin	viideltä hän on taas täällä .
fin	emme voi tietää liikaa kielestä ,
fin	jota puhumme elämämme jokaisena päivänä .
fin	huomenta .
fin	he uhkasivat tappaa minut ,
fin	joten annoin heille lompakkoni .
fin	osaisinpa uida .
fin	hän tunnusti oikeudessa että
fin	hän oli kosketuksissa rasistiryhmiin .
fin	missä lasini ovat ?
fin	jos vain tietäisit kuinka paljon
fin	teen pitääkseni katon päämme päällä .
fin	isä tuli kotiin kymmenisen minuuttia sitten .
fin	heti kun hän sai työnsä
fin	valmiiksi , hän meni kotiin .
fin	en enää mene sinne .
fin	sen daimion omistama lääni
fin	tuottaa satatuhatta kokua riisiä .
fin	jos aivot siihen pystyvät , pystyy tietokonekin .
fin	hän piileskeli oven
fin	takana pidättäen hengitystään .
fin	ei kai hän ole täällä ?
fin	takki , jonka hän sanoi haluavansa
fin	, oli silmät räväyttävän kallis .
fin	miksi haluat oppia tätä kieltä ?
fin	hänellä ei ole terävä pää
fin	eikä häntä ole siunattu älynlahjoilla .
fin	palauta minkä lainaat .
fin	hän jäi kiinni lunttaamisesta
fin	ja sai elämänsä läksytyksen .
fin	palaan ensi viikolla .
fin	liberaalit syyttivät konservatiiveja
fin	ja konservatiivit liberaaleja .
fin	milloin oppituntisi päättyy ?
fin	naisten vapautus on laajakantainen
fin	mutta epämuodollinen kansanliike .
fin	vielä ripaus pippuria , vai mitä ?
fin	hänen sanotaan olevan yksi
fin	naisten vapautusliikkeen johtajista .
fin	mitä sanoisit ripauksesta pippuria ?
fin	itse asiassa halusin olla neito tornissa , jota vartioi seitsemän lohikäärmettä , ja
fin	sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut .
fin	hän on kuulemma vielä pariisissa .
fin	jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys
fin	ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme .
fin	se on yhdelle ystävälleni .
fin	jokainen vapautus kantaa itsessään
fin	uudenlaisen orjuuden vaaraa .
fin	sain tytöstä tarpeekseni .
fin	yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta :
fin	konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue .
fin	nainen tympäisee minua .
fin	sen sanomalehden kustantajat
fin	ovat todella liberalistisia .
fin	hänellä ei ole kauneuden tajua .
fin	kun kaupunki vapautettiin , ihmiset
fin	reunustivat katuja heitellen konfettia .
fin	hänellä ei ole silmää kauneudelle .
fin	yllätyin kun sain tietää ,
fin	että tom on liberalisti .
fin	kenestä puhut ?
fin	hän taistelee alistettujen
fin	alkuperäisasukkaiden vapautuksen puolesta .
fin	illasta asti on välillä satanut .
fin	minulla on yksi kissa ja yksi koira .
fin	kissa on musta ja koira on valkoinen .
fin	lähetin tytölle nuken .
fin	miksiköhän minusta tulee näin seurankipeä
fin	, kun tulee kylmä .
fin	saisinko nähdä auton paperit ?
fin	olen vieläkin sitä mieltä , että
fin	internet ei ole lapsille sopiva paikka .
fin	syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä .
fin	”onkohan tämä luonnollinen ilmaus ?
fin	” ”kysytäänpä opettaja googlelta . ”
fin	haluatko että soitan sinulle taksin ?
fin	viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia . keskinkertainen henkilö , joka teeskentelee
fin	viisasta , on se , joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta .
fin	anna niiden maistaa omaa lääkettään .
fin	ajattelin mennä ensi vuonna
fin	amerikkaan vaihto - oppilaaksi .
fin	paperi on valkoista , mutta lumi on valkoisempaa .
fin	harkitsen meneväni ensi
fin	vuonna amerikkaan opiskelijavaihtoon .
fin	nyt on minun vuoroni puhua .
fin	näyttää siltä , että iltaa
fin	kohden alkaa sataa lunta .
fin	näillä levyillä on paljon kauniita lauluja .
fin	äidilläni on aina kiire ja
fin	hän hyörii ja pyörii ympäriinsä .
fin	tämä radio ei ole tulitikkuaskia suurempi .
fin	otin kolme flunssalääkepilleriä
fin	ennen nukkumaan menoa .
fin	arvasin oikein yhdeksän kymmenestä .
fin	hän sanoi suutuspäissään kaiken minkä
fin	lystäsi ja lähti kotiinsa .
fin	hän kuoli luonnollisen kuoleman .
fin	niiden ihmisten määrä , joilla on
fin	diabetes , lisääntyy ympäri maailman .
fin	kauanko hän on ollut poissa ?
fin	isoäidin tuhkat ovat
fin	temppelissa olevassa uurnassa .
fin	sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä .
fin	hänen laukkunsa oli painava , ja mikä vielä
fin	pahempaa , hänellä oli rakko toisessa kantapäässään .
fin	elämä ei ole ruusuilla tanssimista .
fin	isäni ei antanut minun lähteä
fin	vaihto - oppilaaksi amerikkaan .
fin	hän ei ole meikäläisiä .
fin	pelkään , että hän tappaa minut .
fin	ei voi tietää mitä hän saattaa tehdä .
fin	kadun molemmilla puolin oli paljon väkeä .
fin	tony ja hänen äitinsä saapuivat
fin	maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri .
fin	nainen uskoo miestä , mitä ikinä tämä sanoo .
fin	kylän vanhin nainen oli se ,
fin	joka valitsi hänen nimensä synnytyksessä .
fin	ilmoittaudun pian saksan kurssille .
fin	vastakohdat ovat tyypillisiä
fin	latinalaisamerikkalaisille romaaneille .
fin	minulta meni työhön viisi tuntia .
fin	hänellä ei vaikuta
fin	olevan mielenkiintoa jalkapalloon .
fin	tehdään se työ .
fin	suurin osa mustista oli
fin	liian peloissaan äänestääkseen .
fin	hän tuijotti miestä hiljaisen hämmästyneenä .
fin	hän väitti , että hän
fin	oli palauttanut kirjan kirjastoon .
fin	tom ei kyennyt uimaan .
fin	hän ei ole sellainen ihminen
fin	kuin luulet hänen olevan .
fin	maanjäristykset tuhoavat rakennuksia .
fin	minun olisi pitänyt varoittaa sinua siitä
fin	, että tom on vähän outo .
fin	saisinko nähdä passinne ?
fin	hän kysyi minulta kenen
fin	luulen voittavan turnauksen .
fin	saanko nähdä passinne ?
fin	viime vuonna vietin niin paljon aikaa yksinäni ,
fin	että melkein unohdin miten muiden kanssa käytännössä kommunikoidaan .
fin	hän toivoo pääsevänsä ulkomaille .
fin	kyyneleet nousivat hänen silmiinsä kun
fin	hän kuvitteli surullisen kohtauksen itsekseen .
fin	hänen nähtiin menevän huoneeseen .
fin	viimeiset kymmenen vuotta elämästään
fin	olivat yhtä kidutusta .
fin	hänet nähtiin menemässä huoneeseen .
fin	mikä saa sinut luulemaan ,
fin	että olen sitä vastaan ?
fin	hänellä oli nätti hattu .
fin	kunpa osaisin puhua ranskaa edes
fin	puoliksi niin hyvin kuin sinä .
fin	virkailija pani sopimuksen pois arkistoon .
fin	historian tutkimuksen klassinen jaksotus antiikin aikaan ,
fin	keskiaikaan ja nykyaikaan perustuu eurooppakeskeiseen näkemykseen maailmasta .
fin	rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa .
fin	suurimmasta osasta lauluista
fin	tuli epäkiinnostavia .
fin	jätä se laatikko paikalleen .
fin	ensi kerralla kysy minulta
fin	ennen kuin käytät autoani .
fin	älä pane mitään laatikon päälle .
fin	tajusin hänen aksentistaan ,
fin	että hän oli amerikkalainen .
fin	hän jäljitteli van goghin töitä .
fin	siitä on kymmenen vuotta kun
fin	hän lähti pois japanista .
fin	ovi ei mene kiinni .
fin	oliver törmäsi vanhempiensa autolla puuhun ,
fin	koska hänen ystävänsä häiritsivät häntä .
fin	päivä paistaa taivaalta .
fin	yksinäinen george , viimeinen kilpikonna
fin	lajiaan , kuoli tuntemattomista syistä .
fin	hänen isänsä oli poliisi .
fin	" teen sen huomenna . "
fin	" sanoit noin jo eilen ! "
fin	se oli luultavasti viime viikon perjantai .
fin	hän työskentelee opettajana , mutta
fin	todellisuudessa hän on vampyyri .
fin	minäkin pidän englannista .
fin	hän on kasvissyöjä , joten
fin	hän söi tofua kalkkunan sijaan .
fin	rakkaus on vahvempi kuin kuolema .
fin	hän on vegetaristi , joten
fin	hän söi tofua kalkkunan sijasta .
fin	olen pulassa .
fin	vieraan ei pitäisi yrittää
fin	nostaa itseään isäntäänsä paremmaksi .
fin	opiskelen .
fin	voisitko jäädä juhlien jälkeen
fin	auttamaan minua siivoamisessa ?
fin	se joka tulee näkee minut .
fin	tom avasi arkun sorkkaraudalla
fin	ja otti ulos dynamiittipötkön .
fin	oletko jo tehnyt valmiiksi englannin läksysi ?
fin	ingen äiti istui kivellä lepäämässä , edessään pitkällään
fin	risukimppu , jonka hän oli kerännyt metsästä .
fin	pikku hiljaa alkoivat ruusuuskan kukat kukkia .
fin	hän jäi kiinni rysän päältä
fin	kun hän yritti varastaa kaulakorua .
fin	tänä iltapäivänä sataa .
fin	jos poliisi olisi saapunut viisi minuuttia aikaisemmin
fin	, lainsuojattomat olisi saatu kiinni itse teossa .
fin	leikimme usein kotia puistossa .
fin	tee niin kuin käsken ,
fin	niin kenenkään ei käy huonosti .
fin	ostitko tämän kirjan ?
fin	tee niin kuin minä sanon ,
fin	ei niin kuin minä teen .
fin	siinä maassa puhkesi vallankumous .
fin	hän on tyyppiä " tee niin kuin minä
fin	sanon , elä niin kuin minä teen " .
fin	haluan vähän rahaa .
fin	hän käyttäytyi aivan kuin
fin	mitään ei olisi tapahtunut .
fin	hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä .
fin	”minkä ikäinen olet ?
fin	” ”olen kuusitoistavuotias . ”
fin	kun ajattelen noita oppilaita saan päänsärkyä .
fin	minä kuule vaan tykkään tästä
fin	vanhasta autosta enemmän kuin uudesta .
fin	hän ei mennyt , enkä minäkään sitä tehnyt .
fin	kaksi miestä syyttivät
fin	toinen toistaan rikoksesta .
fin	työ ennen hupia .
fin	hän ei puhu vain saksaa
fin	ja ranskaa vaan myös englantia .
fin	hän viipyy pitkään joka kerran kun hän tulee .
fin	näiden kenkien jalkaan mukautumiseen
fin	menee varmaankin muutama päivä .
fin	kissalla on yhdeksän elämää .
fin	jos et pane pahaksesi ,
fin	haluaisin olla hetken yksin .
fin	onko tätä sinisenä ?
fin	juhliin kutsuttujen vieraiden joukossa
fin	oli kaksi ulkomaalaista naista .
fin	tom ei tykkää tehdä yövuoroa .
fin	japanissa tietokonetarvikkeet ovat
fin	todella kalliita .
fin	tiedän kaiken .
fin	aviopari ei tavannut enää
fin	koskaan toisiaan eron jälkeen .
fin	minua rakastetaan .
fin	hatoyama sanoo , että hän elättää
fin	vaimonsa ja lapsensa lyömällä vetoa raveissa .
fin	oppia ikä kaikki .
fin	tavaratalo oli tupaten täynnä ihmisiä o
fin	- bon - juhlaloman takia .
fin	joutui ojasta allikkoon .
fin	kun mary oli palaamassa kotiin ,
fin	vieras mies kouraisi häntä rinnoista .
fin	hyvä omatunto on paras päänalunen .
fin	ostin ensimmäistä kertaa tänä kesänä mansikoita
fin	ja söin niitä kuin hullu puuroa .
fin	ruokahalu kasvaa syödessä .
fin	lapset tykkäävät tästä ohjelmasta
fin	kuin hullu puurosta .
fin	ei kysyvä tieltä eksy .
fin	miksi teet tuon niin vaikeasti ? onko
fin	aina pakko kiivetä perse edellä puuhun ?
fin	kaikki tai ei mitään .
fin	minusta näyttää siltä , että johto haluaa
fin	kiivetä tässä projektissa perse edellä puuhun .
fin	olemme suuria viestijöitä .
fin	väkijoukko oli jo aivan raivoissaan , mutta
fin	hän vaan hetti lisää löylyä kiukaalle .
fin	en tunne naista .
fin	näytti siltä , että riita olisi vihdoinkin ohi , kun mark
fin	heitti lisää löylyä kiukaalle esittämällä kysymyksen siitä kuka oli syyllinen .
fin	ann pelaa todella hyvin tennistä .
fin	" haluaisitko palan kakkua
fin	? " millaista kakkua ? "
fin	ann on todella hyvä tenniksessä .
fin	osaatko korjata pyörän puhjenneen kumin ?
fin	sellainen juttu on helppo nakki .
fin	nussi mutsias .
fin	pitääkö sinun aina juosta
fin	kaiken maailman kissanristiäisissä ?
fin	tulen takaisin .
fin	sain taas kutsun joihinkin ihme kissanristiäisiin
fin	. ei voisi vähempää kiinnostaa !
fin	unohdin vahingossa lukita varaston .
fin	missin tehtäviin kuuluun edustaminen
fin	ties missä kissanristiäisissä .
fin	en ole tottunut heräämään aamulla aikaisin .
fin	jo viidennet samanlaiset
fin	kissanristiäiset tänä vuonna !
fin	nopeimmin matkustaa lentäen .
fin	taas hän valehteli minulle !
fin	aion todellakin maksaa potut pottuina .
fin	minusta esperanto on hyvin vaikeaa .
fin	tomilla ja maryllä meni täysin sukset ristiin
fin	, eivätkä he ole puhuneet toisilleen vuoteen .
fin	en ole natsi !
fin	tästä saammekin oivan aasin sillan
fin	seuraavaan aiheeseemme eli suomuurainten poimintatekniikoihin .
fin	pidän oksitaanin kielestä .
fin	en minä jaksa niin kauas lähteä
fin	, ne asuu jossain huitsin nevadassa !
fin	minulla on viisumi .
fin	mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu
fin	eikä tom uskalla edes katsoa häneen päin .
fin	totuus vaatii vain vähän sanoja .
fin	tom katosi heti kuin pieru saharaan
fin	, kun hänen piti selittää tekosensa .
fin	mitä bkt tarkoittaa ?
fin	taas poranterä katkesi ! ei
fin	tästä tule lasta eikä paskaa .
fin	älä sekoita sanoja ”dare” ja ”dear” .
fin	ei riidellä enää . ne
fin	asiat ovat menneen talven lumia .
fin	ensimmäiset esperantistit olivat tienraivaajia .
fin	tom on kova poika juomaan , mutta maryn
fin	mieliksi hän yrittää aina välillä pitää muutaman nenänvalkaisuviikon .
fin	hänen kätensä ovat aivan täynnä työtä .
fin	tuollaiset lapsenhakkaajat pitäisi
fin	viedä saunan taakse !
fin	vain käyminen tekee rypälemehusta viiniä .
fin	kaikki muut osallistujat nyökkäilivät hyväksyvästi ,
fin	mutta tom oli pihalla kuin lumiukko .
fin	hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu .
fin	nakagawa oli juuri menossa ulos
fin	kun menin käymään hänen luonaan .
fin	missä on vessa ?
fin	hallinto päätti siirtää
fin	yrityksen pääkonttorin hawaijille .
fin	missä on wc ?
fin	hän on vain hieman tukeva
fin	, ei pahasti ylipainoinen .
fin	hänestä tulee pian isä .
fin	onneksi tämä vaja on tukeva , muuten
fin	se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä .
fin	syytetty tuomittiin kuolemaan .
fin	minulle tuli tunne , että hänellä ei
fin	ole nyt ihan puhtaat jauhot pussissa .
fin	hänellä on auto .
fin	tom tietää todennäköisesti miten
fin	maryn kotiin mennään .
fin	toisten heikkoutta ei saisi käyttää hyväkseen .
fin	siskoni on opiskellut englantia kymmenen vuotta
fin	, kun hän valmistuu yliopistosta .
fin	et saisi käyttää hyväksi toisten heikkoutta .
fin	voit käyttää taloamme ilomielin
fin	kun olemme poissa lomalla .
fin	huoneenne on 504 : viisi nolla neljä .
fin	tom tyhjensi veden pullosta ennen kuin
fin	hän täytti sen raikkaalla vedellä .
fin	meistä venetsia on kiehtova kaupunki .
fin	etkö ole sitä mieltä , että
fin	suurin osa japanilaisista opiskelijoista työskentelee kovasti ?
fin	aiotko ostaa sanakirjan ?
fin	oli paljon ihmisiä , jotka tulivat
fin	kysymään mitä kuuluisalle näyttelijättärelle kuuluu .
fin	iltaan mennessä voi sataa .
fin	oli paljon ihmisiä , jotka
fin	tulivat tiedustelemaan kuuluisan näyttelijän vointia .
fin	saattaa sataa ennen iltaa .
fin	" kyllä , appelsiinimehua ,
fin	kiitos " , mike sanoi .
fin	uin melkein joka päivä .
fin	" nuo kirjaimet ovat aivan väärin päin ! " " eivät
fin	ole , niiden pitää olla noin , se on venäjää . "
fin	tämä sivusto on oikein hyödyllinen .
fin	japanin kauppataseen ylijäämä
fin	ampaisi ennätyskorkeisiin lukemiin .
fin	olen puolellasi .
fin	hänet nähtii juoksevan ylös
fin	portaita kyyneleet silmissään .
fin	hakija tulee puheillesi ylihuomenna .
fin	kiiruhdin asemalle vain huomatakseni ,
fin	että juna oli jo lähtenyt .
fin	pidä kiirettä tai myöhästyt .
fin	tomilla ja minulla ei
fin	ole mitään salaisuuksia keskenämme .
fin	hänen täytyy olla täällä puolelta päivin .
fin	tom ei käy elokuvissa niin
fin	usein kuin hän haluaisi .
fin	hän kastui vyötäröltä polviin .
fin	rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea
fin	. jotkin asiat on parempi jättää sanomatta .
fin	et voi syyttää kuin itseäsi .
fin	maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun
fin	kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin .
fin	vauva itki koko yön .
fin	mielestäni en todellakaan ole
fin	yhtään hyvä saksassa .
fin	ei voi olla !
fin	en usko , että olen
fin	tehnyt tarpeeksi spaghettia kaikille .
fin	mahdotonta !
fin	ehkä muutama teistä on
fin	nähnyt pandoja eläintarhassa .
fin	hän ei osaa edes omaa nimeään kirjoittaa .
fin	olen pahoillani , että minun
fin	täytyy kertoa sinulle huonoja uutisia .
fin	hän on kahdentoista . hän on ikäisekseen pitkä .
fin	oletko varma , että et
fin	halua kertoa minulle mitä etsit ?
fin	olen hänelle 100 jeniä velkaa .
fin	hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle , laittoi kiven hänen kaulansa
fin	ympäri , sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan , tönäisi häntä ja heitti hänet veteen .
fin	tyttö ei ole niin nuori miltä näyttää .
fin	vuonna 1642 abel tasmanista tuli ensimmäinen
fin	eurooppalainen , joka näki tasmanian .
fin	hän pääsi varoituksella .
fin	löysin viestin pöydältä , mutta
fin	en tiedä keneltä se on .
fin	siinä paha missä mainitaan .
fin	hän vetosi itsepuolustukseen oikeudessa
fin	ja selvisi rangaistuksetta .
fin	kukaan ei tiedä , rakastaako hän tyttöä vai ei .
fin	huolimatta siitä kuinka kauan se
fin	kestää , teen työn valmiiksi .
fin	mitä nyt ?
fin	olemme kiitollisia avustasi , vaikka se
fin	onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä .
fin	se liittyy kieliopin periaatteisiin .
fin	tom kertoi minulle , että hän
fin	voi hankkia meille mitä tarvitsemme .
fin	asiaan liittyy kieliopillisia periaatteita .
fin	modernia maailmaa eivät hallitse
fin	ihmiset vaan ideat .
fin	jokaisen täytyy oppia sanat ulkoa .
fin	tom käski lapsiaan laittautumaan
fin	valmiiksi koulua varten .
fin	mene nyt ja pidä hauskaa .
fin	tom sanoo , että hän voi
fin	hankkia sinulle sen mitä haluat .
fin	kaksi ynnä kolme ynnä neljä on yhteensä yhdeksän .
fin	tom sanoo , että hän voi
fin	hankkia sinulle sen mitä tarvitset .
fin	voisinko käyttää puhelintasi ?
fin	tom sanoi , että hän
fin	haluaisi toisen kupillisen kahvia .
fin	voiko hänen ikäisensä lapsi erottaa hyvän pahasta
fin	tom sanoi , että hän voi
fin	hankkia meille sen mitä tarvitsemme .
fin	jim pitää lääkäristä .
fin	älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita
fin	, joita et tarvitse .
fin	jotain tällaista hän aina sanoo .
fin	jos vettä ei olisi ,
fin	ei yksikään elollinen voisi elää .
fin	tiedätkö mistä väristä hän pitää ?
fin	en muista milloin tapasin
fin	hänet ensimmäisen kerran .
fin	koira juoksi häntä kohti .
fin	minusta vaikuttaa , että sinä
fin	ajattelet tästä maailmasta liian romanttisesti .
fin	olen uupunut .
fin	minua alkaa huolestuttaa ,
fin	jos odotan ystävääni kauan .
fin	tästä kohdasta olemme eri mieltä .
fin	kun odotan ystävääni kauan
fin	, minusta tulee levoton .
fin	sairaus on heikentänyt elimistöänne .
fin	jos totta puhutaan , minulle
fin	ei oikeastaan ole väliä .
fin	ikäisekseen hän juoksee hyvin .
fin	en löydä oikeita sanoja
fin	ilmaisemaan tätä tunnetta .
fin	en saanut tilaisuutta esittäytyä tytölle .
fin	hän sanoo , ettei seurustele nyt kenenkään
fin	kanssa , mutta en usko häntä .
fin	olisipa tom pikkuveljeni .
fin	saimme mahdollisuuden verrata kaikkien eu
fin	- jäsenmaiden tutkimustuloksia siinä konferenssissa .
fin	kävin elokuvissa .
fin	allekirjoitin juuri hetki sitten avioeropaperit
fin	ja näin olen viimeinkin vapaa !
fin	hän on minua päätä pitempi .
fin	lapset halusivat rakentaa lumiukon
fin	ja odottivat innolla ensilunta .
fin	kerron loput huomenna .
fin	en ehkä näytä lihaskimpulta , ja
fin	totta puhuen asia onkin niin .
fin	eduskunta todennäköisesti hajotetaan .
fin	hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä ,
fin	mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan .
fin	lähi - itä on sivistyksen kehto .
fin	kukapa ei haluaisi näyttää
fin	nuorelta ja seksikkäältä ?
fin	anteeksi .
fin	voit olla varma , että se on monimutkainen kysymys
fin	, joka on kietoutunut pinnan alla moniin intresseihin .
fin	annan aina kerjäläisille jotakin .
fin	sinun puheesi ei ole
fin	pilvilinnojen rakentelua kummempaa .
fin	anteeksi että olen myöhässä .
fin	kokovartaloläpivalaisimet suorittavat
fin	virtuualisen riisuutumisetsinnän .
fin	pariisin läpi virtaava joki on seine .
fin	jotkut väittävät , että
fin	kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä .
fin	yksi vastauksista on oikein .
fin	tarvitset valopyssyn , että
fin	voit pelata duck huntia .
fin	en voi ymmärtää , miten tein sellaisen virheen .
fin	nämä paidat ovat samanlaisia .
fin	ne ovat samaa kokoa .
fin	menen usein joelle uimaan .
fin	kissat pitävät kalasta enemmän
fin	kuin ne pitävät lihasta .
fin	autan usein veljeäni läksyissä .
fin	tomilla oli joitakin kysymyksiä ,
fin	jotka hän halusi kysyä .
fin	hän näytti nuorelta pikkuveljeensä verrattuna .
fin	he vetivät pitkää tikkua
fin	siitä kuka menisi ensimmäisenä .
fin	kun nimesi huudetaan , nouse ylös .
fin	hän on minun siskopuoleni ,
fin	mutta kutsun häntä siskokseni .
fin	täydennä aukkokohdat .
fin	viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan
fin	ja jätti koko omaisuutensa koiralleen pookielle .
fin	minulla on meno - paluulentolippu osakaan .
fin	mitä mieltä olet
fin	aamiaisen syömisestä mcdonal'sissa ?
fin	naula puhkaisi auton renkaan .
fin	meidän täytyy kertoa tomille mihin
fin	hän voi pysäköidä autonsa .
fin	hän on kuin isänsä peilikuva .
fin	odota kunnes kerron tomille
fin	ennen kuin kerrot marylle .
fin	hän ja hänen isänsä ovat kuin kaksi marjaa .
fin	tom kertoi minulle ,
fin	että asuit aikaisemmin australiassa .
fin	hän on isänsä kaksoisolento .
fin	yksilön oikeudet ovat tärkeimpiä
fin	oikeuksia vapaassa yhteiskunnassa .
fin	hän näyttää aivan samalta kuin isänsä .
fin	haluisin nähdä talon viidenkymmenen
fin	metrin päästä tästä katsottuna .
fin	rouva bakerin käsilaukku varastettiin .
fin	ankea maisema levittäytyy
fin	maileittain joka suuntaan .
fin	minulla on liiketoimintaviisumi .
fin	setäni on tehnyt minusta sen
fin	mitä olen tänä päivänä .
fin	opettaja antoi meille läksyjä .
fin	tämä koira ja se kala ovat minun
fin	, mutta tuo lintu ei ole .
fin	saako täällä kuvata ?
fin	monet vanhat ihmiset eivät
fin	pysy nykyään mukana ajanhermoilla .
fin	tunsin vihamielisyyttä puhujaa kohtaan .
fin	hänen äitinsä yritti herättää
fin	poikansa kiinnostusta taiteeseen .
fin	tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä ?
fin	ärrän kierrän ympäri korren
fin	. ässän pistän taskuun .
fin	haluaisitteko teetä tai kahvia ?
fin	" osaatko sanoa ruotsiksi 'onko sinulla jo jojo' ?
fin	" " ai , 'har du redan redanredan' ? "
fin	seuratkaa minua .
fin	hattulan pappilan apupapin papupata
fin	pankolla kiehuu ja kuohuu .
fin	tämä sääntö ei sovellu joka tilanteeseen .
fin	”anteeksi tom . ” ”miksi pyydät anteeksi ? ” ”ajattelin vain ,
fin	että saatan olla vaivaksi . ” ”höh , et tietenkään ole ! ”
fin	onnittelen .
fin	são paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto new yorkin
fin	jälkeen , jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa .
fin	tytöltä hän sai ensi suukkonsa .
fin	puhuin suureen ääneen ,
fin	niin että kaikki kuulivat .
fin	katso mitä hän on tuonut synttäreilleni !
fin	yksi keino tatoeba - korpuksen virheiden vähentämiseksi
fin	on kehottaa muita kääntämään vain äidinkielelleen .
fin	kuu näkyy jo .
fin	voi olla , että tietyllä kielellä epäkohtelias
fin	ilmaus ei ole sellainen muilla kielillä .
fin	varas pakeni aseman suuntaan .
fin	en voi lakata
fin	ajattelemasta varastettuja rahojani .
fin	otin taksin kun satoi .
fin	on omituista että toimistolla on
fin	valot päällä tähän aikaan .
fin	kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan .
fin	tuo opettaja läimii joskus oppilaita
fin	, mutta kukaan ei valita .
fin	ostin eilen sian säkissä .
fin	vaikuttaa siltä , että todellinen tarina "
fin	naapurini totoron " takana on pelottava .
fin	osa miehistöstä hukkui .
fin	ompelin kangasmerkin tyttäreni
fin	laukkuun hänen puolestaan .
fin	tom myöhästyy aina .
fin	kaks mummoa meni mustikkaan ,
fin	mutta toinen ei mahtunut .
fin	kone ei elä , se toimii .
fin	hän ei ollut ikinä aikaisemmin opiskellut
fin	englantia ennen kun hän meni yhdysvaltoihin .
fin	sinuna en välittäisi siitä .
fin	fred kertoi vaimolleen tavoitteista ,
fin	jotka hän halusi saavuttaa .
fin	sinuna en tekisi niin .
fin	minun piti osallistua kurssille siitä miten vältetään viivyttelyä
fin	, mutta lykkäsin sitä vain jatkuvasti eteenpäin .
fin	juna lähtee myöhässä .
fin	peter ja carol olivat eri mieltä
fin	siitä missä he viettäisivät lomansa .
fin	clive tahtoo elektroniikkainsinööriksi .
fin	tällä kertaa kun hän meni sairaalaan , hän viimeinkin ymmärsi
fin	, että oma terveys on tosiaankin kaikista tärkein asia .
fin	kenelle annat kirjan ?
fin	kuten raamatussakin , ihminen ei
fin	ole aina välttämättä täydellinen .
fin	se on ihan kohtuullista .
fin	rutherford hayes syntyi
fin	ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi .
fin	martin vaikutti hyvin väsyneeltä , eikö vain ?
fin	uudet opiskelijat astuivat sisään
fin	saliin täynnä toivoa .
fin	neiti march antoi minulle englannin sanakirjan .
fin	asia on niin kuin aina sanon
fin	: makuasioista ei sovi kiistellä .
fin	kiiruhda martin . me olemme jo myöhässä !
fin	olen ollut kerran televisiossa ,
fin	mutta kukaan ei usko minua .
fin	tapetaan täällä vain vähän aikaa .
fin	nuo kaksi eivät ole samankaltaisia
fin	, ne ovat täysin samoja !
fin	istu , ja ota hetki rennosti .
fin	" tiedätkö mitään billistä ? " "
fin	en , mitä hänelle on sattunut ? "
fin	martha on erinomainen pianisti .
fin	hänen ajatuksensa eivät sovi
fin	yhteen minun ajatusteni kanssa .
fin	jupiterin kuissa saattaa olla elämää .
fin	hän sanoi soittavansa minulle ,
fin	mutta ei ole vielä soittanut .
fin	keitä vähän vettä .
fin	herra yoshida ohjeisti
fin	minut tulemaan välittömästi .
fin	on tarpeeksi a : ta , mutta b ei riitä .
fin	turvallisuussyistä varmista , että luet
fin	ohjekirjan ennen tämän tuotteen käyttämistä .
fin	heidän ei tulisi puhua täällä .
fin	tom oli päättänyt
fin	määrätietoisesti suudella marya .
fin	älä ajattelekaan sellaista .
fin	henkilöiden pitäminen persoonina on
fin	todella yleistä ranskassa .
fin	miksi naisit naisen jos pidät miehistä ?
fin	olet ongelmissa , jos
fin	tyttöystäväsi saa totuuden selville .
fin	hän on täysin riippuvainen vanhemmistaan .
fin	on todella monia ihmisiä , jotka
fin	lukevat , vain estääkseen itseään ajattelemasta .
fin	hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan .
fin	älä vedä verhoja kiinni silloin
fin	kun ikkuna on auki .
fin	juna on myöhässä lumen takia .
fin	tunsin käsieni tärisevän ja
fin	sydämeni hakkaavan nopeasti .
fin	tämä vuosi on viime vuottakin kylmempi .
fin	olen lukenut tämän kirjan
fin	loppuun tiistaihin mennessä .
fin	mitä haluaisit syödä ?
fin	sinun ei pitäisi lelliä lasta
fin	. hänestä tulee todella itsekäs .
fin	hetkinen .
fin	hänen sairautensa murskasi
fin	kaikki hänen toiveensa .
fin	ootas vähän .
fin	hänen sairautensa esti
fin	häntä osallistumasta kokoukseen .
fin	tyttäreni sai aivotärähdyksen .
fin	sairauden johdosta hänen oli
fin	pakko lopettaa tupakointi .
fin	pianon soittaminen on hänen lempipuuhaansa .
fin	hänen sairautensa teki mahdottomaksi
fin	hänen jatkaa opintojaan .
fin	voinko valokuvata täällä ?
fin	sadiko aina sanoi : " sinun olisi parempi laittaa hieman
fin	rahaa syrjään siltä varalta , että sattuisit sairastumaan . "
fin	voinko ottaa valokuvia täällä ?
fin	oli hyvin ystävällistä sinulta käydä
fin	minua katsomassa kun olin sairaana .
fin	voinko ottaa valokuvan täällä ?
fin	olin keksinyt jonkin tarinan , että minun
fin	oli mentävä kotiin tapaamaan sairasta äitiäni .
fin	hän on todella kiltti .
fin	kun on sairaana , vierailijat
fin	voivat olla melko kiusallisia .
fin	hän on todella ystävällinen .
fin	hänen rohkeutensa sairautensa aikana
fin	on inspiraatiota meille kaikille .
fin	oikeuden päätös oli hänelle epäedullinen .
fin	puhuin vaimoni ympäri , ettei
fin	hän ostaisi uutta autoa .
fin	laita jätteesi ulkona oleviin roska - astioihin .
fin	hän oli vain varjo
fin	entisestä itsestään sairautensa jälkeen .
fin	laita roskasi ulkona oleviin roska - astioihin .
fin	kalastaminen on ainoa asia ,
fin	jota tom haluaa tehdä .
fin	ei ole syytä miksi auttaisin häntä .
fin	osa ihmisistä on niin perseestä kaikessa mahdollisessa ,
fin	että jonain päivänä he katoavat omaan persreikäänsä .
fin	etkö tulisi ensi vuonna viikoksi luoksemme ?
fin	mihin olette menossa
fin	viettämään kuherruskuukauttanne ?
fin	hänellä ei ole motivaatiota .
fin	musiikki alkoi soida ravintolassa , joten
fin	siellä oli todella romanttinen tunnelma .
fin	häneltä puuttuu motivaatio .
fin	hänellä on valtavat tiedot , toisin
fin	sanoen hän on kävelevä sanakirja .
fin	anteeksi kun annoin sinun odottaa niin kauan .
fin	tom mietti miten hänen entinen vaimonsa
fin	ja hänen uusi aviomiehensä pärjäävät .
fin	anteeksi kun annoin teidän odottaa niin kauan .
fin	se ei ole helppoa ,
fin	mutta teemme sen joka tapauksessa .
fin	olen saanut tarpeekseni hänestä .
fin	ei , porkkana ei ole tarpeeksi tärkeä
fin	, jotta se vaatisi huutomerkin peräänsä .
fin	olen liian vanha tähän maailmaan .
fin	tom luuli , että hänen
fin	autossaan on jotain vialla .
fin	nukuin tv : n edessä .
fin	tom törmäsi maryyn , koska hän
fin	ei katsonut mihin hän oli menossa .
fin	nukuin television edessä .
fin	jos hän ei olisi neuvonut poikaansa
fin	, poika ei olisi onnistunut .
fin	hän oli hieman parempi kuin vastustajansa .
fin	tom käänsi taskunsa ympäri ja
fin	levitti niiden sisällön ympäriinsä .
fin	dean voi tosiaankin syödä paljon .
fin	anna tietä niin , että
fin	tämä rouva pääsee kulkemaan ohi .
fin	se kaikki riippuu siitä kannattavatko he meitä .
fin	bonsaipuuni , joka on kirsikkapuu
fin	, on alkamassa kukkia .
fin	meidän täytyy tehdä töitä niin kauan kuin elämme .
fin	lori sanoi , että
fin	pidetään kymmenen minuutin kahvitauko .
fin	näyttää sitä , että meillä on kaikki .
fin	jos ilmaa ei olisi , ihmiset
fin	eivät voisi elää edes kymmentä minuuttia .
fin	taivas oli kirkas ja selkeä .
fin	kun jumitun katsomaan draamasarjaa , vaikka ajattelen , että
fin	täytyy mennä aikaisin nukkumaan , valvon vahingossa koko yön .
fin	tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä .
fin	kanadassa alle 20 - vuotiaiden
fin	alkoholinkäyttö ei ole sallittua .
fin	transistorin keksiminen aloitti uuden aikakauden .
fin	he olivat siinä huoneessa
fin	koko yön minun kanssani .
fin	vain muutamia jäseniä ilmestyi kokoukseen .
fin	toivon , että he
fin	saavuttavat rauhanomaisen sovitteluratkaisun .
fin	vakuutut pian siitä , että olen oikeassa .
fin	se oli tieteen
fin	kannalta yksi läpimurtokeksinnöistä .
fin	vanha mies istuu siellä jalat ristissä .
fin	kaikki tämän näytelmän
fin	henkilöt ovat kuvitteellisia .
fin	anna minulle vähän lisää suklaata .
fin	muutamat vanhemmat valittivat
fin	alastonkuvista lastensa oppikirjoissa .
fin	sää muuttui paremmaksi .
fin	kaksi maata ovat
fin	katkaisseet diplimaattisuhteensa .
fin	näin pojan .
fin	jokainen ihmisen haluaisi olla jumala , jos se
fin	olisi mahdollista . muutamilla on vaikeuksia myöntää mahdottomuus .
fin	hän julkisti väitteeni olevan totta .
fin	hän näytti nukkuvan , mutta
fin	hän oli oikeasti kuollut .
fin	oksat taipuivat mutta eivät katkenneet .
fin	tom syö kaiken , minkä
fin	hänen äitinsä antaa hänelle .
fin	kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti .
fin	hän meni naimisiin
fin	seitsemäntoista vuoden ikäisenä .
fin	tom tietää kuka kolaroi maryn auton kanssa .
fin	henkilön menestyksellä elämässä on vain vähän
fin	tekemistä henkilön synnynnäisten lahjojen kanssa .
fin	tom tietää kuka törmäsi maryn autoon .
fin	näetkö naisen , joka seisoo tomin
fin	takana ? se on mary .
fin	tuomari määräsi yleisön olemaan hiljaa .
fin	vaikka tom syökin pääasiassa roskaruokaa , hän on
fin	harvoin sairaana ja hänen painoindeksinsä on normaalin rajoissa .
fin	sopisiko kello yhdeksän ?
fin	en halua , että tom saa tietää
fin	. tämän täytyy olla meidän salaisuutemme .
fin	olisi kello yhdeksän sopiva aika ?
fin	en olisi ikinä uskonut ,
fin	että tom ryhtyisi joskus vegetaristiksi .
fin	sopiiko yhdeksältä ?
fin	ei ole mitään , mitä voisimme tehdä tomin
fin	pelastamiseksi tässä vaiheessa . voimme vain rukoilla .
fin	kaikin voimin opiskelu maksaa itsensä takaisin .
fin	tom ja mary rakastuivat
fin	ja päättivät mennä naimisiin .
fin	kaikin voimin opiskelu hyödyttää sinua .
fin	tom uskoo , että maailmankaukkeudessa
fin	on oikeasti yksitoista ulottuvuutta .
fin	tom on poikamies .
fin	tom ei osaa sanoa ero
fin	halvan ja kalliin viinin välillä .
fin	hävitin sateenvarjoni .
fin	tom ajautui väärään seuraan teinivuosinaan ja
fin	hänet pidätettiin autovarkauksista useaan otteeseen .
fin	kadotin sateenvarjoni .
fin	tomilla on kaappi täynnä palkintoja
fin	, jotka hän voitti kilpailuissa .
fin	teit sen oikein hyvin .
fin	tom on pilkunviilaaja ja hän
fin	sopii ihanteellisesti työhönsä oikolukijana .
fin	isä käy joka aamu lenkillä .
fin	tom tapasi vaimonsa kun
fin	hän oli opiskelemassa saksassa .
fin	ystäväni isä on tunnettu kirjailija .
fin	tom tapasi vaimonsa kun
fin	hän oli opiskelemassa ranskassa .
fin	yhtä äkkiä äiti puhkesi lauluun .
fin	tom maksoi jollekulle , että
fin	hän tekisi kokeen tomin puolesta .
fin	käytän firefox - selainta .
fin	tom lähetti youtubeen itsestään videon tanssimassa ja
fin	laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti .
fin	hän on hyväsydäminen tyttö .
fin	tom lähetti youtubeen videon itsestään tanssimassa ja
fin	laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota .
fin	hän on köyhä mutta onnellinen .
fin	tom oli kiltti ja lempeä mies ,
fin	jota kaikki hänet tuntevat ihmiset rakastivat paljon .
fin	hän ei puhu englantia yhtä sujuvasti kuin sinä .
fin	tom oli juhlissa ja hän
fin	antoi minulle kyydin kotiin .
fin	olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi .
fin	tom oli juhlissa humalassa ja
fin	sietämätön ja aloitti tappelun .
fin	mary valvoi eilen yömyöhään .
fin	tomin juominen on aiheuttanut
fin	paljon ongelmia hänen avioliitossaan .
fin	voisitko näyttää sen minulle kartalta ?
fin	tomin kunto on parantunut merkittävästi
fin	hänen uuden valmentajansa alaisuudessa .
fin	muinaiset roomalaiset rakensivat tämän sillan .
fin	valkohiuksinen mies soitti
fin	haitaria kaupan ulkopuolella .
fin	hän kääntyi buddhalaisesta kristityksi .
fin	kiinalaisten syömätottumukset ovat amerikkalaistuneet
fin	nopeasti viime vuosina .
fin	vuoret heijastuvat järven pintaan .
fin	naapurillani on mäyräkoira , joka loukkaantuu
fin	, jos sitä kutsutaan makkaraksi .
fin	olet kovin ystävällinen .
fin	ostin lähikaupasta mäyräkoiran ja menin
fin	sen kanssa puistoon viettämään iltaa .
fin	pidätkö kalasta ?
fin	kävin katsomassa tove jansson
fin	- näyttelyn ateneumissa .
fin	opiskelen yliopistossa hyogossa .
fin	tiesitkö , että tove jansson ei ole vain
fin	muumien äiti , vaan myös erittäin lahjakas taidemaalari ?
fin	en jaksa nostaa tätä kiveä omin voimin .
fin	minulla on espanjassa ystävä ,
fin	joka puhuu viittä kieltä .
fin	vaalipäivä oli sateinen ja kylmä .
fin	minun täytyy tehdä kovemmin
fin	töitä japanin opintojeni eteen .
fin	hän on hyväsydäminen nainen .
fin	en ole asemassa , jossa
fin	voisin antaa sinulle neuvoja .
fin	olet selvästi tehnyt tämän ennenkin .
fin	mary oli vakuuttunut , ettei
fin	hän menisi koskaan naisimiin .
fin	pääsin juuri töistä .
fin	mary oli vakuuttunut siitä ,
fin	ettei hän menisi koskaan naimisiin .
fin	tämä keitto on kamalan tulista .
fin	maryn leikkauksen jälkeisen vatsakivun aiheutti
fin	kirurgin hänen sisäänsä jättämä leikkausväline .
fin	he viis veisasivat varoituksista .
fin	paperin valmistaminen pysyi
fin	pitkään valtionsalaisuutena .
fin	äänestimme esitystä vastaan .
fin	menen toisinaan bussilla
fin	käymään tyttöystäväni luona .
fin	jätä se ammattilaisten huoleksi !
fin	näyttelijär näyttää nuoremmalta kuin
fin	mitä hän oikeasti on .
fin	aikaa ei ole hukattavaksi .
fin	kakku ei onnistunut hyvin , koska jauhojen
fin	parasta ennen - päiväys oli jo mennyt .
fin	jäin viime vuonna eläkkeelle .
fin	päivät käyvät huomattavasti lyhyemmiksi nyt
fin	kun syksy on saapunut .
fin	hän juoksi .
fin	jauhojen parasta ennen - päiväys oli jo mennyt , joten
fin	kakku kohosi vain puolet siitä mitä sen olisi pitänyt .
fin	serkkuni on vähän minua vanhempi .
fin	etsijät kuulivat heikkoja kutsuhuutoja ,
fin	jotka tulivat syvältä luolasta .
fin	serkkuni on vähän vanhempi kuin minä .
fin	he huomasivat , etteivät heidän
fin	perheensä tulleet keskenään toimeen .
fin	minä muistan tämän sanan .
fin	kätellemme yleensä silloin kun
fin	tapaamme jonkun ensimmäistä kertaa .
fin	jään pois seuraavalla pysäkillä .
fin	me käymme kauppaa kaikenlaisilla kirjoilla
fin	, sekä uusilla että vanholla .
fin	tämä on kalliimpi kuin tuo .
fin	lumiukko oli sulanut kokonaan
fin	seuraavaan aamuun mennessä .
fin	ehkä hänestä ei tule koskaan kuuluisaa .
fin	en usko , että kukaan
fin	on koskaan tehnyt sellaista aikaisemmin .
fin	jäysteitä ei sallita .
fin	jos puhut jollekulle kielellä , jota hän ymmärtää , se menee hänen päähänsä
fin	. mutta jos puhut hänelle hänen kielellään , se menee hänen sydämeensä .
fin	ei pidä paikkaansa .
fin	kiitos kun ilmoititte meille ,
fin	että herra dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen .
fin	ei tarvitse puhua niin kovaa .
fin	tom otti kuvan itsestään
fin	ja lähetti sen tyttöystävälleen .
fin	myrsky pysäytti junan .
fin	”selfie” tarkoittaa henkilön itse itsestään
fin	yleensä kännykkäkameralla ottamaa kuvaa .
fin	tuli sammui .
fin	kieli yhteiskunnassa ei
fin	ole koskaan yksityiskohta .
fin	golden gate - silta on rautaa .
fin	aamu - tv : n
fin	juontajat tuppaavat olemaan sietämättömän pirtsakoita .
fin	kuka on sinun suosikki - disneyhahmosi ?
fin	jos loma on liian pitkä
fin	, töihin palaamisesta tulee vastentahtoista .
fin	kuka on sinun lempi - disneyhahmosi ?
fin	tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi
fin	taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista .
fin	kahden viikon rankkasade aiheutti tulvan .
fin	tom kiemurteli maassa
fin	tuskissaan kaaduttuaan pyörällä .
fin	kaunis päivä , eikö ?
fin	anna mennä , tom ! tee se
fin	jo . mitä sinä oikein odotat ?
fin	hän katkaisi köyden hampaillaan .
fin	uskoin tuskin silmiäni kun näin upeat korjaukset
fin	, jotka tom oli tehnyt taloonsa .
fin	poliisi tutkii tulipalon syytä .
fin	en tiedä mitä tomille tapahtui ,
fin	että se sai hänet toimimaan näin .
fin	muovimuki on parempi kuin oikea lasi .
fin	olen sitä mieltä , että
fin	tom on liian luottavainen .
fin	haastattelija kuivailee haastateltavia .
fin	hänen isänsä oli pormestari , mutta hän
fin	ei itse halunnut olla mukana politiikassa .
fin	hän on aina ilmeetön .
fin	olin juhlissa muutaman kaverini kanssa
fin	, kun tapasin tomin .
fin	tiedän , että asut täällä .
fin	mary otti puhelimellaan kuvan itsestään
fin	ja lähetti sen tomille .
fin	kuinka kauan olet odottanut ?
fin	maryn vanhemmat olivat
fin	kovin vaikuttuneita tomista .
fin	kuinka kauan olette odottaneet ?
fin	tomin ja maryn taloon murtauduttiin keskellä
fin	kirkasta päivää kun perhe oli puutarhassa .
fin	kuinka kauan olette odottanut ?
fin	tom tuli alakertaan , joten
fin	me lopetimme suutelun välittömästi .
fin	hänellä on tuuhea parta .
fin	tomilla oli iso mustelma otsassaan sen
fin	jälkeen kun hän käveli päin ovea .
fin	emme voineet käydä kylvyssä vesipulan takia .
fin	tom on kotikylän poika
fin	, joka onnistui menestymään .
fin	sano meksiko ja tacot tulevat mieleesi .
fin	tom liikkui ympäriinsä talossa niin hiljaa kun vain
fin	pystyi , ettei hän herättäisi marya ja lapsia .
fin	sano meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin .
fin	työntekijöiden oli tehtävä ylitöitä ,
fin	jotta tarpeeksi autoja saatiin tuotettua .
fin	tom kunnioittaa marya paljon .
fin	hän päätti naida hänet , vaikka
fin	hänen vanhempansa eivät tahtoneet sitä .
fin	sinun täytyy mennä englantiin ensi vuonna .
fin	hän oli viimeinen ihminen ,
fin	jonka odotin näkeväni sellaisessa paikassa .
fin	raju myrsky eristi kylän .
fin	tom puhuu sinulle enemmän
fin	kuin kenellekään muulle tytölle .
fin	saanko katsoa passiasi ?
fin	tom yritti hyötyä murhenäytelmästä perustamalla vale
fin	- facebook - sivun lahjoitusten keräämiseksi .
fin	hän oleili täällä vähän aikaa .
fin	tom , minun täytyy puhua
fin	sinulle yhdestä vakavasta asiasta .
fin	tuota . . . taloni ei ole tarpeeksi iso .
fin	arvoisa puheenjohtaja , saisinko
fin	kahdenkeskisen hetken asiakkaani kanssa ?
fin	ohjelma alkaa yhdeksältä .
fin	tomin paita ei ollut silitetty ja
fin	hän oli unohtanut kammata tukkansa .
fin	ohjelma alkaa kello yhdeksän .
fin	tom ei tosiaankaan odottanut
fin	perivänsä talon enoltaan .
fin	ihmisiltä vietiin heidän poliittiset oikeutensa .
fin	tomin lompakko oli hieman kulunut , ja mary
fin	sanoi , että hänen pitäisi hankkia uusi .
fin	hän neuvoi häntä tulemaan puoli kolmeen mennessä .
fin	kun tom työskenteli maitotilalla , hänen täytyi herätä
fin	viideltä joka aamu ja mennä lypsämään lehmät .
fin	se pikkukaupunki on teollinen yhteisö .
fin	pohjoinen osa siitä , mikä on nykyään papua -
fin	uusi - guinea , oli ennen saksan siirtokunta .
fin	sinun on aika ostaa uusi auto .
fin	joka tapauksessa , luulen ,
fin	että olen jo puhunut tarpeeksi .
fin	sinun on tullut aika ostaa uusi auto .
fin	olemme asuneet tässä kaupungissa
fin	viiden vuoden ajan .
fin	onko sinulla tämän päivän liput ?
fin	tilanne on sellainen , etten pysty
fin	enää koskaan näkemään sinua täällä .
fin	päästä hänet sisään .
fin	televisiosta tulee huomenillalla elokuva
fin	, jonka tahdon katsoa .
fin	anna hänen tulla sisään .
fin	yleisö taputti äänekkäästi
fin	hänen puheensa jälkeen .
fin	tule katsomaan meitä joskus .
fin	elefanttien , tiikereiden ja muiden uhanalaisten lajien murhaaminen ei
fin	ole vain julmaa , se on myös laitonta .
fin	tule tapaamaan meitä joskus .
fin	haluan olla varma , että
fin	ymmärrät mitä tulee tapahtumaan .
fin	pidin tärkeänä joka aamu aikaisin heräämistä .
fin	samilla ei ole kestävyyttä
fin	juosta maratonia loppuun saakka .
fin	jostain syystä hän on raivoissaan minulle .
fin	olen kotoisin wellingtonista ,
fin	uuden - seelannin pääkaupungista .
fin	mistä syystä hän on niin onneton ?
fin	jos laite ei toimi kunnolla
fin	, ota yhteyttä asianmukaiselle asiakaspalvelulinjalle .
fin	sattui niin , että olin ulkona kun soitit eilen .
fin	tunnen oloni jossain määrin epämukavaksi , kun istun tuolilla
fin	japanilaisissa vaatteissa . tuntuu kuin tuuli puhaltaisi lahkeensuusta sisään .
fin	en halua käyttää enempää kuin kymmenen dollaria .
fin	tomin pitäisi ehdottomasti
fin	kysyä maryn mielipidettä .
fin	en ymmärrä mitä opettaja sanoi .
fin	suunnittelen kertovani tomille ,
fin	etten halua mennä .
fin	rannalla oli vähän ihmisiä .
fin	tom on jokseenkin väsynyt .
fin	hän haluaa mennä kotiin .
fin	poika on kuin isänsä pienoismalli .
fin	mr . bush sai hieman enemmän
fin	ääniä kuin mr . gore .
fin	poika on kuin isänsä pienoiskoossa .
fin	olen tehnyt koko päivän töitä
fin	, joten olen todella väsynyt .
fin	sinun pitäisi pureskella ruokasi hyvin .
fin	pelätään , että säteily leviää
fin	joka puolelle japania tokiosta alkaen .
fin	hän näyttää erittäin onnelliselta .
fin	kuulin , että sonezakissa
fin	oli useita kaksoisitsemurhia .
fin	jane on tehnyt tehtäväänsä .
fin	aseet eivät tapa ihmisiä
fin	, ihmiset aseineen tappavat .
fin	joe päihittää isoveljensä uimisessa .
fin	kuinka monta litraa vettä
fin	porealtaan täyttämiseen tarvitaan ?
fin	haloo , onko tämä henkilöstöosasto ?
fin	kuinka monta litraa vettä
fin	tarvitaan tavallisen kylpyammeen täyttämiseen ?
fin	mikä tämän sillan pituus on ?
fin	liivisi on nurinperin , sinun
fin	täytyy kääntää se ympäri .
fin	mihin suuntaan olet menossa ?
fin	tom käyttäytyy niin kuin hän ei
fin	haluaisi , että hänet nähdään kanssamme .
fin	näyttää siltä , että myrsky on asettunut .
fin	alkaa tulla myöhä , joten
fin	minun on parempi lähteä matkaan .
fin	näyttää siltä , että myrsky on laantunut .
fin	poliisi eristi alueen ja
fin	etsi karkulaista kattavasti .
fin	rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille .
fin	altamiran luola on kuuluisa
fin	upeista paleoliittisista maalauksistaan .
fin	hän luki sanomalehteä ylösalaisin .
fin	annas kun autan .
fin	laukkusi näyttää todella painavalta .
fin	hän luki paperia ylösalaisin .
fin	mikä syy tomilla voisi olla ,
fin	että hän ehkä valehtelisi sinulle .
fin	hänen henkensä on vaarassa .
fin	tom rakastaa uutta lelua , jonka
fin	mary antoi hänelle hänen syntymäpäivänään .
fin	hän sai palkkioksi kultakellon .
fin	”niin minäkin sinua” , vastasi keiju , ”ja jos haluat jäädä
fin	luokseni , voit olla pikkuveljeni ja minä olen sinun hyvä pikkusiskosi” .
fin	palkinnoksi hän sai kultakellon .
fin	tänään tunnustin rakkauteni hänelle . sanoin : " olen rakastunut sinuun " . sen jälkeen hän ei ensin tiennyt mitä sanoa .
fin	muutama minuutti kului kunnes hän viimein sanoi : " asiat etenevät hieman liian nopeasti . haluaisin tutustua sinuun paremmin ensin . "
fin	tiedän että olette opettaja .
fin	näin jokin valkoisen lentävän taivaalla ,
fin	joten minä aloin uskoa enkeleihin .
fin	tiedän että olet opettaja .
fin	tom on alkanut yskiä kovasti
fin	. olen huolissani hänen terveydestään .
fin	autan teitä mahdollisuuksieni rajoissa .
fin	tomilta meni juomisen takia muisti ja hän ei
fin	muista miten hän pääsi kotiin viime yönä .
fin	golden gate - silta on san franciscossa .
fin	tomin piirtämä kuva marysta
fin	salpasi johnin henkeä .
fin	tom pitää linnuista hyvää huolta .
fin	miten tom saattoi tietää
fin	mihin rahat oli piilotettu ?
fin	mistä löysit sen , koulusta vai kotoa ?
fin	älä välitä minusta , tom . jatka
fin	vain puuhiasi , mitä ne sitten ovatkaan .
fin	tämä lääke tekee sinulle hyvää .
fin	oletko sitä mieltä ,
fin	että olen tekemässä virhettä ?
fin	nousimme vuorelle köysiradalla .
fin	ja miksei tämä
fin	olisi mielenkiintoinen keskustelunaihe ?
fin	en halua vaimoa vaan seksikumppanin .
fin	ystäväni sai keskenmenon enkä oikein
fin	tiedä miten häntä lohduttaisin .
fin	olivatko vanhempasi kotona ?
fin	tule tänne tänään iltapäivällä
fin	kahden ja kolmen välillä .
fin	olen neljänkymmenen .
fin	muistatko päivän , jolloin
fin	tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa ?
fin	jos haluat rauhaa , varaudu sotaan .
fin	vaikka olenkin täysin erimieltä sanomistasi asioista
fin	, tunnustan täysin oikeutesi sanoa niin .
fin	ihailen rohkeuttasi .
fin	jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon , että
fin	sillä voisi katsoa kolme tuntia tv : tä .
fin	talo jossa asun ei ole kovin suuri .
fin	tämäntyyppisillä kirjoilla ei ole
fin	juuri mitään arvoa .
fin	nauhuri on tallentanut hänen äänensä .
fin	luin jostain , että eläimet vaistoavat
fin	maanjäristyksen ennen kuin se iskee .
fin	hyvä terveys on arvokkaampaa kuin mikään muu .
fin	" oletko tuntenut tomin pitkän aikaa ? "
fin	" en , tapasin hänet vasta hiljattain . "
fin	tarvitsen jotain aikuiselle .
fin	hänellä ei ole aavistustakaan
fin	, että olen tulossa .
fin	täällä oli joskus vanha pyhäkkö ,
fin	hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja
fin	ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista .
fin	jousimies tappoi peuran .
fin	hän , joka kuolee suurimman
fin	lelumäärän kanssa , voittaa .
fin	meillä on vain vähän aikaa , pidetään kiirettä .
fin	en tiennyt , että ostit minulle jo
fin	juoman . nyt minulla on kaksi .
fin	hän sai flunssan siskoltaan .
fin	en halua , että
fin	yhdestäkään lapsestani tulee asianajaja .
fin	minua kaduttaa kun sanoin niin .
fin	minulla oli viime
fin	viikolla kolmaskymmenes syntymäpäiväni .
fin	kadun sellaisen asian sanomista .
fin	minua ei ole koskaan
fin	aikaisemmin suudeltu sillä tavalla .
fin	kuinka sukunimesi äännetään ?
fin	en ole koskaan aikaisemmin
fin	tehnyt mitään sellaista .
fin	kuinka sukunimesi sanotaan ?
fin	minun täytyi purkaa telttani
fin	voimakkaan tuulen takia .
fin	milloin kävit roomassa ?
fin	hänen suuret tulonsa antavat hänelle
fin	mahdollisuuden matkustaa ulkomaille joka vuosi .
fin	milloin menit roomaan ?
fin	tyttö oli silminnähden
fin	järkyttynyt onnettomuuden jälkeen .
fin	hän yritti opiskella koko yön , mutta turhaan .
fin	tom sanoo , että hän ei pidä kiiveistä
fin	, vaikka hän ei ole koskaan maistanut yhtäkään .
fin	hänen mahtava sinfoniansa esitettiin .
fin	jos jätät kaikkien sellaisten asioiden , joita et osaa tehdä ,
fin	hoitamisen muiden harteille , et opi ikinä tekemään niitä asoita itse .
fin	täytyykö minun tehdä se uudestaan ?
fin	kolmekymmentäneljä prosenttia tullin viime vuonna
fin	takavarikoimista tavaroista oli tupakkaa .
fin	aiotko tehdä sen uudestaan ?
fin	tietokoneet ovat kuin kissoja :
fin	täysin ennalta - arvaamattomia .
fin	hän tietää sen salaisuuden .
fin	autiomaan hiljaisuus teki
fin	minuun valtavan vaikutuksen .
fin	hän ei ole se ujo poika , joka hän joskus oli .
fin	uskonlahkojen välinen väkivalta on ei
fin	- tervetullutta todellisuutta kaupungin väestölle .
fin	hän kiirehti autoonsa .
fin	lähetystöä kuljetettiin ympäri
fin	vastikään rakennettua stadionia .
fin	hän meni kiireesti sisään autoonsa .
fin	kappalainen kuunteli
fin	seurakuntalaistaan myötätuntoisesti .
fin	en soittanut hänelle , koska minulla oli flunssa .
fin	viulun jousen jouhien ei
fin	pidä olla liian kireällä .
fin	en vain näytä saavan yhteyttä .
fin	he tiesivät , että he
fin	eivät voineet luottaa maryyn .
fin	tämä ongelma on vaikea ratkaista .
fin	pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko
fin	saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena .
fin	hän hyväksyi lahjani .
fin	viisi niistä hyökkäsi kimppuuni ,
fin	mutta päihitin ne kaikki .
fin	hän otti vastaan lahjani .
fin	punaiset viivat kartalla
fin	esittävät rautatielinjoja .
fin	luulenpa että nainen ei ole kotona .
fin	sen jälkeen kun olimme syöneet
fin	, menimme ulos luistelemaan .
fin	luulenpa että hän ei ole kotona .
fin	" kristallin kirkas " on
fin	kiva sana , vai mitä tuumaat ?
fin	kas niin .
fin	positiivinen atomin yhdin vetää
fin	puoleensa negatiivisia elektroneja .
fin	kas vain !
fin	kaveri parka ammuttiin kuoliaaksi
fin	päivää ennen sodan loppua .
fin	mikä mättää ?
fin	murheenmurtamien pakolaisten kasvoille
fin	nousi hienoinen hymy .
fin	musiikki on hänen intohimonsa .
fin	olen vähitellen alkanut miettiä onko
fin	minulla kaikki inkkarit kanootissa .
fin	vahinko .
fin	olen alkanut miettiä vähitellen onko
fin	minulla kaikki muumit laaksossa .
fin	voi harmi !
fin	olen alkanut vähitellen miettiä
fin	onko minulla päässä vikaa .
fin	hädässä ystävä tutaan .
fin	tomia ei voinut hyvällä tahdollakaan
fin	kutsua penaalin terävimmäksi kynäksi .
fin	hädässä ystävä tunnetaan .
fin	epäilyksen päivinä , isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni , minun
fin	lohtuni , oi sinä suuri , mahtava , tosi ja vapaa venäjän kieli !
fin	japani on kiinasta itään .
fin	kirkolla ei ole valtuutusta muuttaa maailmaa . mutta
fin	jos se täyttää tehtävänsä , se muuttaa maailmaa .
fin	jokainen omena on punainen .
fin	tiesin , ettei tomin ja
fin	minun väliset kemiat toimisi ikinä .
fin	näytät ikävystyneeltä .
fin	tom pelaa yleensä hyvin tennistä , mutta
fin	hän ei ollut hyvässä vedossa tänään .
fin	laivan miehistön täytyy totella kapteenia .
fin	tässä on jotain vialla , mutta
fin	en saa siitä vain kiinni .
fin	se on tyhmintä , mitä olen koskaan sanonut .
fin	tässä on jotain vialla , mutta
fin	en vain pysty osoittamaan sitä sormellani .
fin	senkin paskiainen !
fin	onko tämä eri sana vai
fin	ainoastaan saman sanan toinen muoto ?
fin	sinä raivostutat minua !
fin	tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa
fin	, mutta nyt on taas jaloillaan .
fin	olet mäntti .
fin	tomilla on hirveä kiire tänään , mutta
fin	hän yrittää löytää sinulle rakosen jostain .
fin	olet idiootti .
fin	tiedän , että et antaisi
fin	tomin satuttaa minua koskaan .
fin	hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa karibialla .
fin	hänen oli mahdotonta jatkaa
fin	opintojaan sairautensa takia .
fin	ken tahtoo polkupyörän .
fin	hän oli pakotettu lopettamaan
fin	tupakointi sairautensa takia .
fin	ken tahtoo pyörän .
fin	" mata " tarkoittaa " silmä " malaijiksi , " mata
fin	mata " on " epämääräinen lukumäärä silmiä " tai " poliisivoimat " .
fin	tulin tänne noin viideltä .
fin	persianlahti sijaitsee iranin eli persian
fin	ja arabian niemimaan välissä .
fin	tom ei osaa ranskaa eikä espanjaa .
fin	he tutkivat talon ,
fin	mutta eivät löytäneet johtolankoja .
fin	olen vapaa mies .
fin	tom haluaa vaihtaa märät
fin	vaatteensa johonkin kuivaan .
fin	olen vapaa ihminen .
fin	hän pystyi vähentämään
fin	työhuoneensa kalusteet verotuksessaan .
fin	setäni tulee huomenna meille kylään .
fin	elämässämme on aina vain uudestaan haasteita . jotkut
fin	kutsuvat niitä ongelmiksi , toiset taas kasvumahdollisuuksiksi .
fin	enoni tulee huomenna käymään meillä .
fin	liikemaailmassa ei ole enää ongelmia , on vain haasteita . ja haastethan ovat mahdollisuuksia . ei siis
fin	ole ongelma eikä mikään , jos yrityksen tulos on miinuksella , se on vain uusi mahdollisuus !
fin	en tiedä mitä sanoisin sinulle lohdutukseksi .
fin	vieraan kielen oppiminen
fin	vaatii paljon harjoittelua .
fin	hänellä on aurinkolasit .
fin	maksan sinulle takaisin heti
fin	kun minulla on rahaa .
fin	tytöllä on aurinkolasit .
fin	" no niin , missä on mun helkutin rahat ? " " mulla ei ole rahaa . käytin kaikki rahat ruokaan
fin	. " " hanki jostain rahaa . " " tai muuten ? " " vien talosi ! " " voi paska ! "
fin	poikaparat tärisivät pelosta .
fin	sain potkut töistä , mutta koska minulla on vähän
fin	säästöjä , minulla ei ole toistaiseksi ongelmia elinkustannusten kanssa .
fin	hän ollut japanissa nyt kolme vuotta .
fin	minulla ei ole aikaa siihen ja sen
fin	lisäksi minulla ei ole yhtään rahaa .
fin	miksi korppi on kuin kirjoituspöytä ?
fin	minulla ei ole yhtään rahaa
fin	, mutta minulla on unelmia .
fin	ostin kaksi pulloa maitoa .
fin	jos minulla ei olisi rahaa
fin	, minulla ei olisi taloa .
fin	hän osaa tehdä sen paljon paremmin kuin minä .
fin	menetin työni ja minulla ei ole
fin	rahaa . olen epätoivon partaalla .
fin	mikset osannut nukkua viime yönä ?
fin	sinulla on paljon rahaa ,
fin	ja minulla ei ole yhtään .
fin	näin koiran .
fin	minulla on vähän rahaa .
fin	olen kuitenkin onnellinen kanssasi .
fin	meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä .
fin	nyt kun minulla on tarpeeksi rahaa
fin	, voin hankkia sen kameran .
fin	runkkari .
fin	minulla ei ole töitä , joten
fin	en voi ikinä säästää rahaa .
fin	hän todella on hyvä pano .
fin	en ole menossa , koska , muiden
fin	syiden muassa , minulla ei ole rahaa .
fin	siitä ei ole mihinkään .
fin	haluan auton , mutta minulla
fin	ei ole rahaa ostaa sellaista .
fin	hän kieltäytyi vastaanottamasta toimea .
fin	jos minulla on aikaa ja tarpeeksi
fin	rahaa , haluaisin mennä matkustelemaan eurooppaan .
fin	”tom ! ” ”mary ! ”
fin	minulla on vähän rahaa . sinun
fin	ja niiden kanssa olen onnellinen .
fin	sinulla on kaksi palloa .
fin	eipä ole kovin järkevää , että minun pitää maksaa enemmän
fin	tuloveroa kuin sinun , vaikka sinä tienaat enemmän kuin minä .
fin	hän ei ole syyllinen murhaan .
fin	menen pariisin , kun
fin	minulla on tarvittavat rahat .
fin	minä lasken kymmeneen .
fin	lainaan sinulle kaikki rahat ,
fin	jotka minulla on nyt .
fin	hän edistyy opinnoissaan mukavasti .
fin	annan sinulle lainaksi kaikki rahat
fin	, jotka minulla on nyt .
fin	hän ei osaa uida .
fin	en voi soittaa tanninnalle takaisin
fin	. minulla ei ole rahaa .
fin	sana " neekeri " on loukkava termi .
fin	en voi palkata kuljettajaa .
fin	minulla ei ole rahaa siihen .
fin	hän istui viereeni .
fin	käytän kaikki rahani lääkkeisiin ,
fin	mutta minulla on kivaa .
fin	hän hylkäsi pyyntöni .
fin	saisinko kuitin , kiitos .
fin	minun täytyy seurata kulujani .
fin	anteeksi että avasin kirjeesi vahingossa .
fin	minulla on tarpeeksi rahaa
fin	ostaa kaikki minkä haluan .
fin	miksi hylkäsit hänen tarjouksensa ?
fin	minun täytyy tienata vähän rahaa ,
fin	että minulla on varaa tietokoneeseen .
fin	päivät pitenevät ja pitenevät .
fin	minua ei kiinnosta panna
fin	rahojani sinun unelmiisi .
fin	hän on työskennellyt koko päivän .
fin	minulla on hirveä nälkä .
fin	mihin aikaan ruoka on valmista ?
fin	hän on tehnyt töitä koko päivän .
fin	olisin mennyt vuorille , jos
fin	minulla olisi ollut rahat .
fin	ei oikeastaan .
fin	ongelma on se , että minulla
fin	ei ole nyt rahaa mukanani .
fin	jotain näyttää tapahtuneen .
fin	maryllä ei ollut rahaa ostaa tomille mitään ystävänpäivänä , joten
fin	hän vain sanoi hänelle : ”minä rakastan sinua ! ”
fin	vaikuttaa siltä , että jotain on tapahtunut .
fin	minun täytyy saada tom vakuutettua
fin	siitä , että hän tulee .
fin	tulen takaisin kuudelta .
fin	arvelen , että alkaa olla
fin	aika minun lähteä kotiin .
fin	tapasin sattumalta veljesi kadulla .
fin	joko hänen tai minun
fin	täytyy osallistua siihen kokoukseen .
fin	törmäsin veljeesi kadulla .
fin	luulen , että minun pitäisi
fin	ehkä lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen .
fin	hän on päättänyt jättää yrityksen .
fin	kerroin hänelle , että hänen
fin	palveluksiaan ei enää tarvita .
fin	tom luopui toivosta .
fin	tämä on kuva onnellisesta
fin	pariskunnasta heidän hääpäivänään .
fin	häivy !
fin	luulin , että tom kertoi
fin	sinulle mitä sinun piti tehdä .
fin	vihreä on lempivärini .
fin	minulla on laukussani jotain ,
fin	mitä minun täytyy antaa sinulle .
fin	tom on ihmisluuranko .
fin	tom käyttää muokattua kalastusliiviä kaikkien huuliharppujensa
fin	kannattelemisessa , kun hän esiintyy .
fin	katso tuota junaa , joka ylittää sillan .
fin	se on yksi typerimmistä asioista
fin	, jonka olen ikinä tehnyt .
fin	ovi ei aukea .
fin	en ole koskaan kertonut
fin	kenellekään mitää sellaista aikaisemmin .
fin	ennen kaikki oli paremmin .
fin	no , pidä huoli siitä
fin	, että muistat tärkeimmät sanat .
fin	en katso tv : tä .
fin	kuinka monta kertaa olen jo
fin	oikein sanonut sen sinulle ?
fin	synnyin venäjällä .
fin	jos en voi luottaa itseeni ,
fin	niin keneen voin sitten luottaa ?
fin	olen realistinen ihminen .
fin	jos en voi luottaa sinuun ,
fin	niin keneen voin sitten luottaa ?
fin	mikset tulisi käymään ?
fin	jos et pidä kiirettä
fin	, myöhästyt viimeisestä junasta .
fin	hän itki katkerasti .
fin	jos aiot palata maisemiin myöhemmin , anna minulle
fin	ensin sormus , että olen varmasti kotona .
fin	en voi juoda maitoa .
fin	varoitin häntä , mutta
fin	hän ei välittänyt varoituksesta .
fin	en aio sietää tätä enää !
fin	tom haastoi tatoeban oikeuteen
fin	henkilökohtaisten asioidensa levittelystä internetissä .
fin	se kuulostaa tutulta .
fin	mary , lopeta jo tuo
fin	itsesäälissä kieriskely ja jatkaa elämääsi !
fin	se näyttää tutulta .
fin	tom vain piehtaroi itsesäälissä eikä
fin	välitä enää ollenkaan ympäröivästä maailmasta .
fin	luet sen jonain toisena päivänä .
fin	jos vakava kriisi ilmaantuisi ,
fin	hallinnon täytyisi toimia pikaisesti .
fin	meidän täytyy ilmoittaa heille .
fin	jackilla ei ole tarpeeksi rahaa
fin	ostaa itselleen uutta polkupyörää .
fin	en voi kertoa sitä .
fin	hän on tyyppiä , jota
fin	miehet sanovat " tyrmääväksi " .
fin	en tunne heitä .
fin	oletko varma , ettei ole vielä jotain
fin	muuta , mitä meidän pitää tehdä ?
fin	aletaanpa kääntää !
fin	hänen , joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen
fin	, koska hänessä itsessään on kyllin , täytyy olla joko eläin tai jumala .
fin	näkemiin , sayoko !
fin	heti kun jim pääsi kotiin , hän
fin	paineli suorinta tietä wc : seen .
fin	tämä pöytä on raskas .
fin	ei ole järkeä kritisoida jotakuta sellaisen asian tekemisestä ,
fin	jonka mekin tekisimme , jos olisimme heidän tilanteessaan .
fin	sain vihdoinkin työpaikan .
fin	oli ilmeistä , että tom
fin	yritti saada maryn huomion .
fin	luulen , että se on mahdollista .
fin	auton valmistelussa maalaamista varten kuluu
fin	enemmän aikaa kuin itse maalaustyössä .
fin	hänellä on mustat , pitkät hiukset .
fin	siis , eihän me olla
fin	menossa naimisiin tai jotain .
fin	minusta on ihanaa kävellä joen rannalla .
fin	se on ensimmäinen kerta kun
fin	näin tomin niin vihaisena .
fin	en tiedä milloin hän päätti lähteä roomasta .
fin	mary järkyttyi kun hän näki tomin
fin	lompakossa valokuvan hänen entisestä tyttöystävästään .
fin	nimesi ? - robotti .
fin	mary hermostui kun hän näki tomin
fin	lompakossa kuvan hänen ex - tyttöystävästään .
fin	hän on ylpeä siitä , että on taiteilija .
fin	ensi kuussa tulee myyntiin uusi iphone , joten minusta
fin	ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista .
fin	se oli kahdeksan metriä pitkä .
fin	ehkä sinun pitäisi
fin	lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen .
fin	hyvää yötä kaikille !
fin	äitien pitäisi rakastaa
fin	kaikkia lapsiaan tasapuolisesti .
fin	me luotamme häneen .
fin	minulla on laktoosi - intoleranssi ,
fin	joten mahani tulee kipeäksi maidosta .
fin	lähdin lontooseen .
fin	minulla on keliakia , joten en voi syödä gluteenia sisältäviä viljoja . niitä
fin	ovat vehnä , ohra ja ruis , mutta puhdasta kauraa voin syödä .
fin	sinun elämänkatsomuksesi on erilainen kuin minun .
fin	en halua , että kastut ja vilustut
fin	, joten ota tämä sateenvarjo mukaasi .
fin	selitä se minulle .
fin	isoisäni eli yhdeksänkymmentä
fin	yhdeksän vuotiaaksi .
fin	saisinko lasin valkoviiniä ?
fin	työkalupakkini sisältää ainoastaan pihdit
fin	, vasaran ja ruuvimeisselin .
fin	kieli avaa maailmoja .
fin	veljeni rakensi uuden
fin	hökkelin pilkkimistä varten .
fin	hänen on vaikea hengittää .
fin	tämä on ratsastuskaupunki !
fin	hevosia on joka puolella .
fin	hyvää isänpäivää !
fin	aamiaismuroni olivat rapsakoita
fin	kunnes lisäsin maidon .
fin	kahvia vai teetä ?
fin	voitko uskoa , että sveitsiläiset naiset eivät
fin	saaneet äänioikeutta kuin vasta 1970 - luvulla ?
fin	pidä hauskaa !
fin	vain jotkin ihmisistä vastaavat tähän kysymykseen
fin	ja vielä harvemmat osaavat vastata siihen .
fin	nauru on huonon tuulen paras lääke .
fin	jos minä olisin sinä , niin
fin	minä varaisin tapaamisen kielenopettajasi kanssa .
fin	hän hyppäsi pelottomasti lentokoneesta .
fin	jätin työkalupakkini kellariin
fin	lämmityspannun viereen .
fin	tämä ruoka on liian suolaista .
fin	opiskelijat päättivät boikotoida valtiotieden luentojaan
fin	loppulukukauden ajan protestoidakseen professorinsa virastapidätystä .
fin	osaatko puhua kiinaa ?
fin	tom on erittäin sujuvasanainen ja
fin	häntä arvostetaan kovasti puheenpitäjänä .
fin	etsin siskoasi . missä hän on ?
fin	älä nyt vaan sano , että et halua
fin	muiden tietävän . en ole hyvä pitämään salaisuuksia .
fin	en saa ovea auki . onko sinulla avain ?
fin	tom sanoi marylle , että hän pitää maryn
fin	kengistä , vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat .
fin	elokuussa lähden japaniin ystävieni kanssa .
fin	saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin ,
fin	mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi .
fin	hän on itsepäinen kuin härkä .
fin	hänet irtisanottiin virastaan ,
fin	koska hän laiskotteli .
fin	olen eksynyt . voitko auttaa minua ?
fin	kun katson televisiota ,
fin	minua alkaa heti väsyttää .
fin	sataa lunta .
fin	hänen päähänsä ei mahdu mitään
fin	muuta hänen omien asioidensa lisäksi .
fin	sinä olet nätti .
fin	sillä hetkellä kun hän kosketti
fin	sitä , se räjähti .
fin	lapsena kävelin usein metsässä .
fin	missä olit lokakuun
fin	kahdennenkymmenennen päivän iltana ?
fin	nauru täytti huoneen .
fin	missä olit lokakuun
fin	kahdennenkymmenennen päivän yönä ?
fin	tähdet loistivat taivaalla .
fin	juon gluteenitonta olutta , mutta
fin	en oikeastaan pidä siitä .
fin	tapasimme yksinäisen puun alla .
fin	minun täytyy ostaa gluteenitonta pastaa ,
fin	koska minun ystäväni tulee luokseni syömään .
fin	antaa lasten leikkiä .
fin	ystävälläni on keliakia . hän
fin	ei siis siedä gluteenia .
fin	kotini on suuri .
fin	hän kirjaili omat
fin	nimikirjaimensa valkoiseen nenäliinaan .
fin	olen nuori .
fin	hän toivoo , että
fin	epämiellyttävät muistot katovat .
fin	rakkaus ei tunne rajoja .
fin	en voi opiskella suomea ,
fin	koska en halua asua suomessa .
fin	olen varma , että hän on valmis .
fin	jos voisit kertoa minulle milloin tom saapuu
fin	, niin menen asemalle hakemaan hänet .
fin	hänenlaisiaan sanotaan fakki - idiooteiksi .
fin	kriittisinä hetkinä jopa
fin	vahvimmat tarvitsevat heikoimpia .
fin	mitä näyttöä sinulla on ?
fin	yritin kertoa tomille mitä täytyy tehdä ,
fin	mutta hän ei vaikuttanut kiinnittävän siihen huomiota .
fin	mitä todisteita teillä on ?
fin	tom kertoi meille juuri , että
fin	hän ei pystyisi tulemaan maryn syntymäpäiville .
fin	olet toivoton .
fin	tom meni bostoniin edes kertomatta
fin	minulle suunnitelmistaan mennä sinne .
fin	hän pelaa tennistä joka päivä .
fin	onko mitään sellaista asiaa tomista , minkä voit
fin	kertoa meille , mutta jota emme jo tiedä ?
fin	tomilla ei ole polkupyörää .
fin	jos kerrot opettajallesi , että hukkasit tekemäsi
fin	läksyt , hän ei usko sinua .
fin	tom ei tule toimeen naapuriensa kanssa .
fin	tom kertoi marylle , että hänen mielestään mary oli
fin	kaunein nainen , jonka tom on ikinä tavannut .
fin	tom ei liho , vaikka hän syö paljon .
fin	kerro minulle mitä tiedät siitä
fin	mitä tapahtui kirjastossa tänään iltapäivällä .
fin	tom ei juo .
fin	milloin ajattelit kertoa tomille , että
fin	hänen täytyy olla myöhään töissä maanantaina ?
fin	tom ei juo kahvia .
fin	jos olisit tullut takaisin , kun sinua
fin	käskettiin , meillä ei olisi ongelmaa .
fin	tom ei juo olutta .
fin	olen melko varma , että tom on ainoa henkilö ,
fin	joka voi kertoa meille sen , mitä meidän tarvitsee tietää .
fin	tom on eri mieltä .
fin	monet ihmiset ovat kiinnostuneita autoista ,
fin	mutta ne eivät merkitse minulle mitään .
fin	tom tekee asiat omaan tahtiinsa .
fin	anteeksi , mutta onko tässä
fin	lähialueella otto - automaattia ?
fin	tom katosi jälkiä jättämättä .
fin	ihmiset ovat nykyään tiedostavampia
fin	ja valitsevat terveellisen ruoan .
fin	tiedätkö mitä hän sanoi ?
fin	loukkasin kai tunteitasi , mutta
fin	se ei ollut tarkoitukseni .
fin	synnyin osakassa , mutta kasvoin tokiossa .
fin	kreikan prinsessa alice oli kuuro ja
fin	osasi lukea huulilta kolmea kieltä .
fin	alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa .
fin	se ei ole ensimmäinen kerta
fin	eikä se jää vimekseksi .
fin	syötyämme pyysin laskun .
fin	syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa , mutta ulkomaalaiset
fin	suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa .
fin	aterian jälkeen pyysin laskun .
fin	minulla on nälkä , joten
fin	minun täytyy syödä ensin .
fin	hänen autonsa on ford .
fin	pakkaan reppuuni pullon kuohuviiniä ja
fin	lähden ystäväni luokse vapunviettoon .
fin	seuraa minua .
fin	hiukseni ovat vieläkin ihan märät ,
fin	mutta en jaksa föönata niitä .
fin	tuletko mukaan noutamaan aivoni ?
fin	kävin suihkussa ja hiukseni ovat vieläkin aivan
fin	märät , mutta en löydä mistään fööniä .
fin	kaikista ystävistäni hän on läheisin .
fin	otin suihkun ja tukkani on vieläkin läpimärkä
fin	, mutta en löydä mistään hiustenkuivaajaa .
fin	yöllä kaikki kissat ovat harmaita .
fin	kummalla menet mieluummin ,
fin	metrolla vai raitiovaunulla ?
fin	olen odottanut melkein puoli tuntia .
fin	helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä
fin	kaivopuistoon vappupiknikille .
fin	lopetetaan väittely .
fin	jasper ei ikinä pitänyt nimestään ja
fin	suunnitteli vaihtavansa sen jonain päivänä .
fin	hänen sanansa haavoittivat megiä .
fin	eilisillan päivällisen tuoksu
fin	viipyili yhä keittiössä .
fin	lucy on amerikasta .
fin	kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia , jonka
fin	sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen .
fin	minun olisi pitänyt ottaa rahat .
fin	tomilla ja marilla oli hulppeat häät
fin	, joissa ei kuluissa säästelty .
fin	minun olisi pitänyt valita raha .
fin	nykyihminen katsoo rahan olevan
fin	keino saada lisää rahaa .
fin	miten voit olla noin rauhallinen ?
fin	olin nälkäinen , mutta minulle
fin	ei ollut hedelmiä tai jäätelöä .
fin	hän ei ole runoilija vaan kirjailija .
fin	tutkittuaan marin läpikotaisin , lääkäri ei löytänyt fyysistä selitystä
fin	marin sairaudelle ja päätteli , että syy oli psykosomaattinen .
fin	puhut sujuvaa englantia .
fin	sen jälkeen kun mari oli kokenut useita akuutteja
fin	psykoottisia sairausjaksoja , hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan .
fin	puhutte sujuvaa englantia .
fin	jos olisit tehnyt töitä eilen
fin	, olisi sinulla tänään vapaapäivä .
fin	pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää .
fin	tom siirtyi niin , että
fin	mari pääsi istumaan hänen viereensä .
fin	siitä hän saa hyvän opetuksen .
fin	tomin julmien sanojen takia marista tuntui
fin	kuin hän olisi syksynyt surkeuden syövereihin .
fin	matematiikka on hänen heikko kohtansa .
fin	olipa kerran kylä , jossa
fin	asui pieni tyttö nimeltä viherhilkka .
fin	en ole kääpiö . olen lyhytkasvuinen .
fin	olipa kerran mies ja hänen vaimonsa . heillä ei ollut
fin	kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella .
fin	hänellä ei ollut lyijykyniä .
fin	olipa kerran pieni tyttö , sievä ja siro . mutta kesäisin hänen täytyi kulkea
fin	avojaloin , sillä hän oli köyhä , ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä .
fin	hän siinä on ikkunassa .
fin	olipa kerran pieni sievä
fin	talo kaukana maaseudulla .
fin	jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä .
fin	olipa kerran vanha itara mies
fin	, joka asui kylässä .
fin	kävi niin kuin hän ennusti .
fin	olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari , joka
fin	välitti vaatteistaan , mutta ei kansastaan .
fin	miehen ennustus kävi toteen .
fin	kauan kauan sitten mustekalat
fin	vaelsivat maan päällä .
fin	joskus minulta loppuvat rahat .
fin	sadut alkavat aina samalla
fin	tavalla : ”olipa kerran” .
fin	joskus joudun rahapulaan .
fin	minusta itseni ymmärretyksi tekeminen
fin	on todella vaikeaa .
fin	maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön .
fin	jos huomenna on aurinkoista
fin	, menemme eväsretkelle .
fin	hän on perheen musta lammas .
fin	kääntäminen on hyödyllistä siinä ,
fin	että opimme tuntemaan äidinkielemme paremmin .
fin	näin hänet puistossa .
fin	kannattaa kirjoittaa se muistiin
fin	ennen kuin unohdat sen .
fin	vauva oli hiljaa koko yön .
fin	sinun on parempi kirjoittaa se
fin	alas ennen kuin unohdat sen .
fin	hän oli enemmän kuin kuningas .
fin	vaikka oppisit kuinka paljon äidinkielestäsi
fin	, se ei ole riittävästi .
fin	katso mitalin molemmat puolet .
fin	maine on ulkopintaa , persoonallisuus
fin	taas ihmisen todellinen luonto .
fin	mitä pitempään pohdin , sitä vähemmän ymmärrän .
fin	lentokoneesta katsottuna se saaristo
fin	oli todella kaunis .
fin	mitä enemmän mietin , sitä vähemmän ymmärrän .
fin	on parempi olla optimisti ja olla väärässä
fin	kuin olla pessimisti ja olla oikeassa .
fin	ajattelin tulevaisuutta .
fin	olen jo sanonut sinulle kerran , että
fin	et voi käyttää autoani tänään iltapäivällä .
fin	tiedän paljon ympäristöongelmista .
fin	nyt kun opiskelet yliopistossa ,
fin	sinun pitäisi opiskella ahkerammin .
fin	en mene mielelläni ulos kun sataa .
fin	minulla ei ole aavistustakaan
fin	mihin hän on mennyt .
fin	minusta on kiva oppia englantia .
fin	uskottiin että keisarin asema
fin	oli jumalien asettama .
fin	hän ei puhu ranskaa , enkä minäkään .
fin	työntekijöiden pitää tehdä
fin	yhteistyötä kulujen alentamiseksi .
fin	silloin hän on jo kirjoittanut kirjeen .
fin	tom kysyi minulta miksen
fin	koskaan tule toimistolle maanantaisin .
fin	tammikuu on yleensä kylmin kuukausi .
fin	et saa vatsaasi täyteen
fin	ruoalla mitä on parrassasi .
fin	kissani haukkuu .
fin	oikealla on ohrapelto ; kun
fin	taas vasemmalla on vehnäpelto .
fin	hän on opiskelija .
fin	harakawa , lukukauden puolivälitulokset on
fin	julkaistu . olet taas kärjessä !
fin	minä asun helsingissä .
fin	roger miller halusi oppia soittamaan kitaraa ja viulua
fin	. paljon myöhemmin hän oppi soittamaan rumpuja .
fin	asun helsingissä .
fin	kaupunki aikoinaan harkitsi
fin	sen säännön poistamista .
fin	hei , tom !
fin	saat antaa tämän kuvan
fin	kenelle tahansa haluavalle .
fin	terve , tom !
fin	xiaoming wang ei ole koskaan ollut yhdysvalloissa
fin	. hän todella haluaa mennä ensi vuonna .
fin	uudet luudat lakaisevat hyvin .
fin	tule pois . et voi olla
fin	piilossa sänkysi alla koko yötä .
fin	mitä teillä maksaa hiusten pidennys ?
fin	tom ojensi kätensä valokatkaisimelle
fin	ja laittoi valot pois .
fin	tiedätkö hyvää ravintolaa täällä päin ?
fin	näyttää siltä että hänellä oli
fin	jotain tekemistä asian kanssa .
fin	tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa ?
fin	sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin . silti uusi tutkimus viittaa siihen
fin	, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti .
fin	kissa karkasi .
fin	maistettuaan kerran mustetta , hän tuli janoiseksi siinä mielessä kuin kesyjen tiikereiden sanotaan tulevan
fin	maistettuaan toisenlaista nestettä , ja hän halusi allkirjoittaa kaiken ja kirjoittaa nimensä joka paikkaan .
fin	älä siitä huoli !
fin	hän ei puhu edes omaa
fin	äidinkieltään hyvin , puhumattakaan ranskasta .
fin	mistä tunnemme toisemme ?
fin	hän palasi kotimaahansa ensimmäistä
fin	kertaa viiteen vuoteen .
fin	minä olen .
fin	sinun ei ollut tarpeen huolehtia
fin	hänen takiaan niin kovasti .
fin	on sinun vuorosi tiskata , minä tein sen eilen .
fin	aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt
fin	emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan .
fin	olet kolme senttiä minua pitempi .
fin	voit mennä tansseihin sillä ehdolla ,
fin	että olet takaisin kello kymmeneen mennessä .
fin	en tunne teitä .
fin	taannoinen lasku asuntojen hinnoissa auttaa ensiasunnonostajia
fin	saavuttamaan unelmansa oman kodin omistamisesta .
fin	en tunne sinua .
fin	aika ajoin olemme ponnistelleet pitääksemme lupauksemme vapaudesta
fin	ja tasa - arvosta koko kansallemme .
fin	olen , siis pilkutan .
fin	meidän täytyy antaa toivoa heille ,
fin	jotka ovat jääneet jälkeen globalisoituneessa maailmassa .
fin	parempi pyy pivossa kuin kymmenen oksalla .
fin	voimmeko rajata tarkemmaksi merialuetta ,
fin	jolla kelluvan roinan pitäisi olla ?
fin	kuinka vanha sinun isoisäsi on ?
fin	en ole lukenut vielä
fin	uutta muistiota sisäisestä turvallisuudesta .
fin	minä olin opettaja .
fin	ai , hän puhui juuri siitä miten lapset
fin	ovat tulevaisuuden rakentajia tai jotain muuta hevonpaskaa .
fin	ei ole hyvä rikkoa lupausta .
fin	en halua , että asiassa
fin	on yhtään väärinkäsityksen mahdollisuutta .
fin	älä ole niin ankara lapsille .
fin	tom on ulkona heittelemässä
fin	frisbeetä koiransa kanssa .
fin	hänen ulkonäöstään päätellen hän on sairas .
fin	olen todella vaikuttunut tomin
fin	tavasta soittaa saksofonia .
fin	sinun talosi on kolme kertaa suurempi kuin minun .
fin	tomia syytetiin , mutta asia
fin	ei ollut hänen vikansa .
fin	meillä japanissa on paljon maanjäristyksiä .
fin	luulin , ettei meidän pitänyt
fin	kertoa tomille mitä tapahtui .
fin	mitä ?
fin	tom mietti oliko mari tyytyväinen siihen
fin	miten joni oli hoitanut tilanteen .
fin	peseydyin .
fin	kerroin tomille , että en
fin	ollut tyytyväinen hänen tapaansa käyttäytyä .
fin	älkää avatko ikkunaa .
fin	kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita
fin	itsestään haluaa paljastaa somessa .
fin	mitä voisimme syödä tänä iltana ?
fin	sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille ,
fin	mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen .
fin	sano se englanniksi .
fin	mari julkaisee jatkuvasti
fin	itsestään kuvia instagramissa .
fin	jäättekö pois ?
fin	tomi julkaisee joka päivä
fin	ainakin viisi meitsietä facebookissa .
fin	nuorena pitäisi lukea paljon kirjoja .
fin	etelä - koreassa upposi laiva ,
fin	jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia .
fin	he unohtivat lukita oven .
fin	tom on historian opettaja lukiossa ja
fin	osa - aikahuuliharpisti blues - bändissä .
fin	voinko noutaa lipun lentoasemalta ?
fin	tom piti tarkasti huolta siitä ,
fin	ettei hän jättänyt yhtään todisteita .
fin	pahin on ohi .
fin	tom piti tarkasti huolta siitä
fin	, ettei häntä huomattaisi .
fin	tarvitsen sakset leikatakseni tämän paperin .
fin	tom käveli hitaasti
fin	pitkin vilkasta jalkakäytävää .
fin	hän kirjoitti kaksi kirjaa .
fin	kerroin tomille , että minulla
fin	oli aivan liian kova kiire .
fin	minun äitini on tehnyt aamiaista .
fin	tomilla on ollut todella
fin	kova kiire viime aikoina .
fin	veri virtaa suonissa .
fin	kuulin , että tomilla
fin	on pitänyt melkoista kiirettä .
fin	näin sen omin silmin .
fin	etkö tajua , että kaikki
fin	tomin sanomat asiat ovat valetta ?
fin	toivotan sinulle menestystä .
fin	luulin , ettei tom kertoisi opettajalle
fin	, että en ollut tehnyt läksyjäni .
fin	kippis !
fin	tom otti vähän rahaa taskustaan
fin	ja laittoi ne pöydälle .
fin	haluaisin hänen olevan täällä .
fin	tom unelmoi aikanaan
fin	pelaavansa baseballia ammattilaistasolla .
fin	nyt on hänen vuoronsa .
fin	tom halusi ohjeet
fin	hyvään kiinalaiseen ravintolaan .
fin	myrskyn aikana oli sähkökatko .
fin	ajattelin , että saattaisit haluta
fin	tomin pelaavan golfia kanssasi .
fin	ei sillä ole väliä , mistä hän on kotoisin .
fin	saatan olla houkuteltavissa laulamaan
fin	laulun tai kaksi .
fin	lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa .
fin	onko sinulla jotain ,
fin	jolla tämä päänsärky lähtisi ?
fin	sallikaa minun esitellä teille vaimoni .
fin	tom halusi , että
fin	hänen poikansa asuisi kaupungissa .
fin	tarvitsemme sinun neuvoasi .
fin	maksakaa ostoksenne ystävällisesti
fin	ensimmäisen kerroksen kassalla .
fin	nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia .
fin	en pysy mukana uuden
fin	brittiläisen musiikkiskenen tahdissa .
fin	kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa .
fin	tom ja mari
fin	valitsivat häämatkakohteekseen hawaijin .
fin	hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet .
fin	elämän salaisuus ei ole yrittää saada mitä haluat , vaan
fin	olla tyytyväinen siihen mitä saat , kun saat jotakin .
fin	aika kului hyvin nopeasti .
fin	vanheneminen on kiehtova asia . mitä vanhemmaksi
fin	tulet , sitä vanhemmaksi haluat tulla .
fin	pitäkää silmällä matkatavaroitanne .
fin	sen jälkeen kun marko on levännyt vähän , hän nousee
fin	ylös , peseytyy , pukeutuu ja valmistautuu lähtemään ulos .
fin	asiakas on aina oikeassa .
fin	maailma on jaettu ihmisiin , jotka saavat asioita aikaan
fin	, ja ihmisiin , jotka saavat siitä kunnian .
fin	tänään käy kylmä tuuli .
fin	innostuminen ei ole ollenkaan
fin	sama asia kuin suuttuminen .
fin	teidän pitäisi pysyä vuoteessa .
fin	olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini .
fin	olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina ?
fin	ensi viikolla saattaa olla pakkasta .
fin	alkaa tulla myöhä , joten
fin	meidän on parempi lähteä liikkelle .
fin	on vaikea lopettaa tupakointia .
fin	mitä aikaisemmin menemme sinne
fin	sitä todennäköisemmin saamme istuinpaikat .
fin	me olemme kaikki samaa mieltä suunnitelmasta .
fin	saatan vaikuttaa itsevarmalta , mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi . käteni
fin	tärisevät , kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon .
fin	meidän kaupungissamme on paljon puistoja .
fin	hämähäkit odottavat , että hyönteiset tarttuvat kiinni
fin	verkkoihin . näin ne hankkivat ruokansa .
fin	säilytä rahoja turvallisessa paikassa .
fin	se on täydellinen sekasotku ja
fin	se alkaa käydä hermoilleni .
fin	onko hänellä lapsia ?
fin	haluan , että kerrot minulle
fin	mitä mieltä olet tomista oikeasti .
fin	anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan .
fin	älä kysy samaa asiaa aina vaan uudelleen ja uudelleen .
fin	selitin sen sinulle jo tarkkaan . tämä alkaa käydä hankalaksi .
fin	minulla on ystävä , jonka isä on eläinlääkäri .
fin	alkaa tulla pimeä . voisitko
fin	laittaa valot päälle minua varten ?
fin	miksi ostit kukkia ?
fin	tällä alkaa tulla pimeää aikaisin . aurinko tuntuu
fin	tippuvan niin kuin kivi , kun tulee syksy .
fin	hän käy joka aamu suihkussa .
fin	alkaa tulla viileämpää ,
fin	erityisesti aamuisin ja iltaisin .
fin	ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein .
fin	en halua , että teet mitään
fin	sellaista , jota kadut myöhemmin .
fin	hän päätti olla osallistumatta kokoukseen .
fin	tiedän tarkalleen kenet tom
fin	haluaa minun tapaavan .
fin	voinko käydä aamulla suihkussa ?
fin	tom ei vain lähtisi tuolla tavoin
fin	. hän olisi sanonut ainakin hyvästit .
fin	ettekö ole vielä tehneet päätöstä ?
fin	tom syö täällä lounasta
fin	vähintään kerran viikossa .
fin	en voi hyväksyä tätä teoriaa .
fin	tomin yhtiökumppani oli sitä mieltä , että
fin	heidän pitäisi myydä myös gourmetpopcorn - mausteita .
fin	hän otti osaa kilpailuun .
fin	onko sinulla minkäälaista käsitystä siitä
fin	kuka voisi haluta tehdä niin ?
fin	hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa .
fin	tom ja mari eivät tiedä
fin	mitä heidän pitäisi tehdä seuraavaksi .
fin	lisäsin hänen nimensä listaan .
fin	haluatko vielä , että
fin	annan tomin lainata polkupyörääsi ?
fin	ilmoitin hänelle saapumisestani .
fin	tom katuu , että
fin	hän kertoi marille välikohtauksesta .
fin	tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä .
fin	odotin osittain , että tom
fin	toisi omat popcorninsa elokuvateatteriin .
fin	haluaisin , että tulette kello yhdeksän .
fin	olenko koskaan kertonut sinulle
fin	kuinka kaunis olet ?
fin	hän puhuu sujuvasti ranskaa .
fin	tom ja hänen perheensä myivät
fin	kaksikymmentä nautaa tällä viikolla .
fin	tämä sana tulee kreikan kielestä .
fin	oletko miettinyt mihin vuodenaikaan
fin	haluat mennä naimisiin ?
fin	tulee aika , jolloin hän katuu tätä .
fin	tom on yleensä viimeinen , joka lähtee , mutta
fin	eilen illalla mari lähti kymmenen minuuttia hänen jälkeensä .
fin	hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet .
fin	olen elätellyt toiveita siitä ,
fin	että joku pistäytyisi kylässä .
fin	painoitko nappia ?
fin	tomilla ei ollut käsitystä siitä
fin	, mitä isyys toi mukanaan .
fin	onko tämä sinun sateenvarjosi ?
fin	meidän täytyy keksiä keino ,
fin	jolla estämme tomia näkemästä maria .
fin	esikaupungeissa rakennetaan paljon uusia taloja .
fin	tom oli yllättynyt siitä , että mari
fin	sai enemmän kalaa kuin hän sai .
fin	on aika lopettaa television katseleminen .
fin	luulin , että tom päätyisi
fin	menemään juhliin marin kanssa .
fin	tänä syksynä menen pariisiin .
fin	tom teki selväksi , että hän
fin	ei halunnut syödä ennen konserttia .
fin	älkää olko huolissanne minusta .
fin	tom kummasteli miten usein
fin	mari harjoitteli keilojen pyöritystä .
fin	on vaarallista juoda liikaa .
fin	en halua kuulla
fin	kaikista entisistä tyttöystävistäsi .
fin	kauan aikaa sitten tässä oli silta .
fin	tom sanoi , että hänen
fin	oli täytynyt panna aikataulunsa uusiksi .
fin	ilman häntä elämäni on tyhjää .
fin	työläisillä ei ole
fin	kannusteita työskennellä ahkerammin .
fin	sinun veljesi pyytää apua .
fin	minä tiedän , että tiedät , että tiedän . mutta
fin	tietääkö hän , että sinä tiedät , että minä tiedän ?
fin	onpas jo myöhä !
fin	sokrateella oli tapana sanoa : " tiedän , että en tiedä mitään ,
fin	mutta monet ihmiset eivät tiedä , että he eivät tiedä mitään . "
fin	tiedän jotakin kemiasta .
fin	tiedän , että minun olisi pitänyt sanoa
fin	jotakin , mutta en tiennyt mitä sanoa .
fin	raha on hyvä renki , mutta huono isäntä .
fin	luulen , että tiedän tästä kaiken
fin	, mikä minun tarvitsee tietää .
fin	et voi sanoa " ei " .
fin	tiedän hänestä , mutta
fin	en tunne häntä henkilökohtaisesti .
fin	muutin uuteen asuntoon .
fin	kännykkäni putosi lattialle ja sen
fin	näyttö meni tuhannen pillun päreiksi .
fin	hän oli riittävän tyhmä uskoakseen sen .
fin	et tullut töihin eilen ja
fin	nyt haluan tietää miksi et .
fin	huonosta tavasta on vaikea päästä eroon .
fin	luulen , että tom ei halunnut
fin	hengailla teidän kanssa kahta iltaa putkeen .
fin	hurraa !
fin	tiedät olevasi surkeassa kunnossa , kun
fin	et saa vedettyä edes yhtä leukaa .
fin	hän ei uskonut minua .
fin	emme kestäneet kuulla sairaiden
fin	lasten surkeaa itkua .
fin	nousin aikaisin .
fin	tomin mielestä se , että hän
fin	syö ravintolassa yksin , on säälittävää .
fin	tämä on kaikkein paras keino tehdä se .
fin	luokkakaverini ovat säälittäviä . he ovat opiskelleet neljä vuotta ja eivät osaa siitä huolimatta taivuttaa
fin	verbejä ! ainoa opiskelija , joka osaa puhua hyvin , ei ole enää luokalla .
fin	hän soitti pianoa .
fin	monikaan asia ei ole yhtä
fin	säälittävä kuin ylimielinen typerys .
fin	hän kiipesi fuji - vuorelle .
fin	tyttö ja hänen vanhempansa
fin	ovat todella huomaavaisia .
fin	minne olet menossa ?
fin	hyvä lääkäri suhtautuu
fin	myötämielisesti potilaisiinsa .
fin	joka kerta kun näen hänet , hän hymyilee .
fin	kun aloitin koulun , minulla oli opettaja
fin	, jolla oli myötämielinen ja avoin asenne .
fin	kiitos , mutta olen jo kylläinen .
fin	liiallinen harjoitus johtaa
fin	lisääntyneeseen sympaattiseen toimintaan .
fin	minun mielestäni hän on oikeassa .
fin	viime yönä lämpötila laski
fin	kymmenen astetta nollan alapuolelle .
fin	hukkasin lompakkoni .
fin	inflaation takia palkat eivät pysy
fin	mukana korkeiden elinkustannusten tasalla .
fin	avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin .
fin	kotimaan markkinoiden supistumista
fin	on syytetty inflaatiosta .
fin	paljon kiitoksia kutsusta .
fin	neljän prosentin inflaatio on
fin	tämän vuoden ennuste .
fin	harmi että et pääse tulemaan .
fin	viime vuoden ansiotulojen kasvu oli
fin	viisi prosenttia inflaatiolla vähennettynä .
fin	veljesi pyytää apua .
fin	hallitus otti käyttöön kovat
fin	keinot inflaation taltuttamiseksi .
fin	en uskalla väittää hänelle vastaan .
fin	hallitus yrittää pitää
fin	epätoivoisesti inflaation kurissa .
fin	minä pelkään pimeää .
fin	hallitukset turvautuvat yleensä hintojen säätelyyn ,
fin	kun inflaatio on saavuttanut tietyn tason .
fin	pelkään hämähäkkejä .
fin	japanin inflaatiosopeutettu bkt : n
fin	kasvuaste oli viisi prosenttia .
fin	ruoka oli hirveää , mutta minä en valittanut .
fin	hänen palkkansa ei pysy
fin	mukana inflaation tahdissa .
fin	minulla on kauhea päänsärky !
fin	hän paisutteli tänään puheessan sanojaan niin paljon
fin	, että en tajunnut mitä hän sanoi .
fin	haluaisin jäädä yhdeksi yöksi .
fin	1920 - luvulla saksassa inflaatio oli niin korkea ,
fin	että oli ihan tavallista polttaa rahaa pysyäkseen lämpimänä .
fin	täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin .
fin	epäkohteliaat sanat , jotka värittävät monien amerikkalaisten puhetta , pitäisi nähdä
fin	vahvistussanoina ja niiden leviämisen marco - vaikutus eräänlaisena kielellisenä laajentumisena .
fin	minulle kuppi kahvia , kiitos .
fin	jos hallitukset laskevat valuutan arvoa pettääkseen kaikki luotonantajat
fin	, tätä menettelytapaa kutsutaan kohteliaasti " inflaatioksi " .
fin	tämä kahvi ei ole tarpeeksi kuumaa .
fin	turistit leiriytyivät kedolle , avasivat
fin	makuupussinsa ja täyttivät ilmapatjansa .
fin	hän rakastaa palavasti musiikkia .
fin	tytöt eivät tykkää sinusta ,
fin	jos teet heille kepposia .
fin	hän on valmistunut tokion yliopistosta .
fin	tytöt eivä pidä sinusta ,
fin	jos teet heille käytännön piloja .
fin	nämä kukat kasvavat lämpimissä maissa .
fin	hänen periaattensa sydän ja salaisuus oli
fin	tarkastella maailmaa jättimäisenä käytännön pilana .
fin	mikä juna menee kaupungin keskustaan ?
fin	" kerro , kerro kuvastin , ken on maassa kaunehin ? " ja sitten peili
fin	vastaa aina : " oi jalo kuningatar , päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin . "
fin	se auttoi minua suuresti .
fin	kuinka monta kertaa päivässä
fin	katsot itseäsi peilistä ?
fin	minun autoni hajosi tielle .
fin	optimisti katsoo peiliin ja tulee
fin	optimistisemmaksi , pessimisti pessimistisemmäksi .
fin	onko teillä työkokemusta ?
fin	minusta tuntuu siltä , ettei
fin	kukaan ymmärrä täällä suomea .
fin	hänellä on pitkä kokemus opettamisesta .
fin	miksi luulet , että
fin	ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea ?
fin	löytämäni rasia oli tyhjä .
fin	mikä saa sinut luulemaan ,
fin	että ulkomaalaiset osaisivat suomea ?
fin	tiedättekö , miten tämä laatikko avataan ?
fin	ihmisillä on muovipussit päässä ! se on kyllä tyylikkään
fin	näköinen tuollainen alepan muovipussi kun se on päässä .
fin	olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven ?
fin	" tuo tyyppi on aika kirveellä veistetyn näköinen .
fin	" " no jaa , sanoisin ennemminkin lekalla . "
fin	tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen .
fin	tämä on hänen autonsa ,
fin	tai ainakin luulisin niin .
fin	oli vaikea suostutella hänet peruuttamaan matkan .
fin	tämä on hänen t - paitansa .
fin	tuo t - paita on myös hänen .
fin	hän asuu maaseudulla .
fin	yksi kaikkien ja kaikki yhden
fin	puolesta - tämä on mottomme .
fin	hän asuu maalla .
fin	tämä on meidän salaisuutemme .
fin	ethän kerro siitä kellekään muulle .
fin	tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi .
fin	jos haluat kultaisen säännön , joka sopii kaikille , niin se on tässä : ”älä
fin	pidä kotonasi mitään , mille et tiedä käyttöä , tai et pidä sitä kauniina . ”
fin	hän sanoi , että tapasi hänet viikko sitten .
fin	jos rakastat bändiämme ja haluat auttaa
fin	meitä , niin ratkaisu on tässä !
fin	haluan hierontaa . minun täytyy rentoutua .
fin	sinua ei ole kutsuttu ,
fin	joten tämä ei kuulu sinulle .
fin	hävisimme 3 - 2 .
fin	onko tämä ensimmäinen kerta
fin	kun syöt japanilaista ruokaa ?
fin	olen hyvin onnellinen .
fin	onko tämä kuva sinusta , alexander
fin	? oletpa tosiaan komea mies .
fin	juot liian paljon kahvia .
fin	emme tiedä tappoiko hän
fin	itsensä vai tapettiinko hänet .
fin	melun takia en voi laisinkaan keskittyä työhön .
fin	emme tiedä tekikö hän
fin	itsemurhan vai murhattiinko hänet .
fin	otimme taksin , jotta emme olisi myöhästyneet .
fin	mitä hänelle tapahtuu , jos
fin	hänen isänsä viedään pois ?
fin	hän kirjoittaa nyt kirjettä .
fin	tyttö lakkasi puhumasta ja hymyili ,
fin	nuori mies lakkasi puhumasta ja huokaisi .
fin	jotkut linnut eivät osaa lentää .
fin	tämä on ensimmäinen kerta
fin	kun leikkasin sormeeni veitsellä .
fin	lopulta hän sai hyvän ajatuksen .
fin	yritin saada hänet näyttämään todellisen
fin	luonteensa , mutten pystynyt .
fin	suoraan sanoen hän on väärässä .
fin	tiesin että minun piti saada
fin	raportti valmiiksi ennen keskipäivää .
fin	käytöksesi surettaa minua .
fin	sain hänet vakuuttumaan siitä ,
fin	että hän oli väärässä .
fin	oletteko koskaan käyneet roomassa ?
fin	vaikka olen viime aikoina nukkunut vaikka
fin	kuinka , niin tarvitsen lisää unta .
fin	tiedän , että raha ei merkitse kaikkea .
fin	hän on rikas .
fin	antaisit hänelle edes mahdollisuuden .
fin	hän tärisi kylmästä .
fin	" luuletko tosiaan niin ? "
fin	" minä tiedän , en luule . "
fin	emme voi nukkua melun vuoksi .
fin	tom sanoi , että hän oli
fin	halukas syömään lounasta hänen kanssaan .
fin	viisi vuotta myöhemmin syttyi sota .
fin	yuji kertoi ystävälleen tarinan
fin	kesälomalla tapahtuneesta seikkailustaan .
fin	tunnen itseni tänään hieman heikoksi .
fin	emme pystyneet seuraamaan
fin	hänen ajatuksenjuoksuaan .
fin	jumala yksin tietää .
fin	kenji kertoi ystävilleen
fin	tarinan matkastaan intiaan .
fin	jumalani , jumalani , miksi minut hylkäsit ?
fin	hän oli kuullut ihmeellisiä tarinoita kultaisista
fin	kaupungeista , joissa on hopeisia puita .
fin	herra antoi , herra otti .
fin	hän kertoi aikaisemmin
fin	minulle tarinoita intiasta .
fin	mitä ajattelet , kun katsot tätä maalausta ?
fin	luulen , että tom ja
fin	mari saattavat mennä oikeasti naimisiin .
fin	harjasitko hampaasi ?
fin	hän kertoi pomolle jonkun höpölöpötarinan siitä , että
fin	hän on sairas ja tarvitsee vapaata töistä .
fin	hän palaa kymmenen minuutin kuluttua .
fin	tom kertoi pojalleen tarinan hirviöstä
fin	, joka syö lapsia .
fin	näetkö tuon pienen talon ?
fin	tom muistaa kertoneensa marille tarinan siitä
fin	, miten hän pelastui kannibaalien syönniltä .
fin	minut kutsuttiin hänen häihinsä .
fin	hän kirjoitti tarinan asioista ,
fin	jotka tapahtuivat ennen hänen syntymäänsä .
fin	olisi hyvä jos maksaisitte käteisellä .
fin	tarina omenasta , joka putosi newtonin päähän
fin	, on mitä todennäköisimmin pelkkä tarina .
fin	sävelsin sinulle laulun .
fin	tarina siitä , että tom olisi
fin	syönyt kissani , ei ole totta .
fin	kirjoitin sinulle laulun .
fin	poltellen paksua sikaria hän
fin	kertoi tarinoita grönlannista .
fin	osaan soittaa kitaraa .
fin	lehdistö ei voi jättää meitä huomioimatta ikuisesti .
fin	ennemmin tai myöhemmin he tekevät jutun meistä .
fin	älä pelkää virheitä , kun puhut englantia .
fin	se on tarina miehestä ,
fin	joka kuolee löytämättä ikinä tosirakkautta .
fin	olen samaa mieltä .
fin	kuulitko jutun benjihyppääjästä , joka kuoli , koska hän laski
fin	väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta .
fin	miten pitkä olette ja paljonko painatte ?
fin	tomilla oli tarpeeksi järkeä päässään olla
fin	menemättä yksinään ulos pimeän tultua .
fin	tunsin , kuinka jokin kosketti jalkaani .
fin	haluat , että hankin paremman työn ,
fin	mutta en usko , että voin .
fin	tarvitsen uuden polkupyörän .
fin	siinä on oikeastaan kaikki ,
fin	mitä haluan sinulle sanoa .
fin	ole hyvä ja avaa ovi .
fin	aikamoinen äännähdys ! mutta
fin	se oli aika monotoninen .
fin	ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10 .
fin	jos panet lisää teelehtiä kannuun
fin	, tee maistuu paremmalta .
fin	avaisitko oven .
fin	”haluatko vähän lisää kahvia ? ” ”ei
fin	kiitos . join jo tarpeeksi . ”
fin	kun heräsin tänään , kurkkuni oli hieman kipeä .
fin	pysyäkseni hereillä minun saattaa
fin	täytyä juoda lisää kahvia .
fin	hänen nenästään vuotaa verta .
fin	hei , anna minulle numerosi .
fin	soitan , jos tulee jotain ongelmia .
fin	minut sekoitetaan usein veljeeni .
fin	luulin , että tom saattaisi
fin	käväistä kylässä tänään iltapäivällä .
fin	käteni ja jalkani olivat jääkylmiä .
fin	luulen , että tom saattaa
fin	oikeastaan haluta jonkun tappavan hänet .
fin	tämä on hyvin hyödyllinen nettisivu .
fin	tämä projekti pitää minun
fin	vieläkin todella kiireisenä .
fin	ensimmäinen vuodenaika on kevät .
fin	tämä hanke pitää minut
fin	vieläkin kovassa kiireessä .
fin	aseman edessä on suihkulähde .
fin	onko mitään , mitä haluat
fin	meidän lähettävän sinulle kotoa ?
fin	matkustaako hän töihin bussilla ?
fin	haluatko auttaa meitä saamaan
fin	kiinni tomin tappajan ?
fin	tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan .
fin	jos haluat tomilta apua ,
fin	sinun täytyy pyytää sitä häneltä .
fin	olen shizuokasta .
fin	olen sellainen pelkuri että
fin	käyn harvoin hammaslääkärissä .
fin	toteutuiko toivomuksenne ?
fin	tom kutsui minut marin juhliin ,
fin	vaikka mari ei halunnut minua sinne .
fin	hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin .
fin	tom tykkää syödä
fin	perunamuusia reilulla kastikkeella .
fin	voisitteko allekirjoittaa tähän ?
fin	tarvitsemme kaksikymmentä noppaa
fin	tämän pelin pelaamisessa .
fin	sinä olet muuttunut .
fin	hän osaa lukea ranskaa ja
fin	saksaa , puhumattakaan englannista .
fin	minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä .
fin	sinun ei pitäisi puhua toisista
fin	pahaa heidän selkänsä takana .
fin	tämä kello ei toimi .
fin	tom käski poikaansa olemaan
fin	puhumatta ruoka suussa .
fin	tämä kello on rikki .
fin	hän ei osaa englantia ,
fin	puhumattakaan ranskasta tai saksasta .
fin	mitä se tarkoittaa ?
fin	minulla on kaikki nämä omenat
fin	kannettavana , puhumattakaan tästä perunasäkistä .
fin	sänkyni alla on hirviö .
fin	hänen vaimonsa täytyi nyt pitää huolta hänen
fin	isoisästään , puhumattakaan heidän kahdesta lapsestaan .
fin	mielenkiintoista .
fin	hän on ollut euroopassa
fin	, puhumattakaan amerikasta .
fin	voit luottaa tähän sanakirjaan .
fin	hän on ollut portugalissa
fin	, puhumattakaan espanjasta .
fin	kääntykää risteyksessä oikealle .
fin	ydinvoimalat ovat vaarallisia
fin	, puhumattakaan ydinaseista .
fin	ei siis aavistustakaan !
fin	hän ei ole ollut vain
fin	portugalissa vaan myös espanjassa .
fin	sinulla on luja tahto .
fin	nautin todella tarjoilemastasi pihvistä
fin	, puhumattakaan muista ruokalajeista .
fin	herra white kommentoi jonkin verran puhettani .
fin	hän ei ole ollut vain
fin	euroopassa vaan myös amerikassa .
fin	minulla ei ole kotona tietokonetta .
fin	hän ei osaa englantia
fin	saatikka saksaa tai ranskaa .
fin	kaikki eivät voi olla runoilijoita .
fin	hän ei osaa englantia ja
fin	vielä vähemmän saksaa ja ranskaa .
fin	jos olisin lintu , niin lentäisin sinun luoksesi .
fin	opettaja ei puhu vain hyvää
fin	ranskaa vaan myös englantia .
fin	sinun täytyy käydä lääkärillä .
fin	järjestelmän muuttaminen on vaikeaa ,
fin	puhumattakaan henkilöiden välisistä suhteista .
fin	pötyä !
fin	jane ei osaa soittaa vain
fin	viulua vaan myös kitaraa .
fin	pidin elokuvasta .
fin	tässä on useita metodologiaan liittyviä ongelmia
fin	, puhumattakaan joidenkin tulosten epätarkkuudesta .
fin	hän työskentelee pankissa .
fin	ken ei osaa soittaa vain
fin	viulua , vaan myös kitaraa .
fin	silmät ovat sielun peili .
fin	meille tarjoiltiin tavanomaisten cocktailien
fin	lisäksi ranskalaista shampanjaa .
fin	huoneessa oli paljon väkeä .
fin	ihailimme hänen älyään ,
fin	puhumattakaan hänen rohkeudestaan .
fin	ei pidä itkeä maahan kaatunutta maitoa .
fin	hänellä useita ulkomaisia postimerkkejä
fin	, puhumattakaan japanilaisista .
fin	voih .
fin	hän osaa saksaa ja
fin	ranskaa , puhumattakaan englannista .
fin	sinähän et pelkää kummituksia , ethän ?
fin	hän ei osaa vain saksaa
fin	ja ranskaa vaan myös englantia .
fin	se ei ole minun syytäni !
fin	hän ei osaa puhua vain ranskaa
fin	ja saksaa vaan myös englantia .
fin	hän puhuu kaikesta vanhempiensa kanssa .
fin	hän ei osaa puhua vain
fin	espanjaa vaan vielä lisäksi englantia .
fin	oliko auto vanhan näköinen ?
fin	hän ei lue vain ulkomaisia
fin	kirjoja vaan myös japanilaisia .
fin	linnut lauloivat metsässä .
fin	hän onnistui olemaan
fin	mainitsematta suunnitelmaansa .
fin	pelaan tennistä yhden tunnin päivässä .
fin	hän ei osaa ajaa
fin	moottoripyörällä polkupyörästä puhumattakaan .
fin	sisareni meni vihdoinkin naimisiin .
fin	hän ei osaa ajaa vain
fin	moottoripyörällä vaan myös polkupyörällä .
fin	olen nähnyt tämän elokuvan aiemmin .
fin	käskin sinun olla mainitsematta
fin	sitä hänen läsnäollessaan .
fin	ei sääntöä ilman poikkeusta .
fin	kuinka monta kertaa olen sanonut sinulle ,
fin	että älä mainitse tomin nimeä minun lähelläni ?
fin	onko tämä sormus oikeaa kultaa ?
fin	boston on liian kylmä
fin	minulle chicagosta puhumattakaan .
fin	tiedän , että hän tarkkailee minua .
fin	hän ei osaa edes lukea
fin	ja vielä vähemmän kirjoittaa .
fin	kreikkalaiset palvoivat useita jumalia .
fin	menen kauppaan ja kenet minä näenkään ! amerikkalaisen ystäväni , joka
fin	alkaa välittömästi kertoa minulle mitä hänelle on tapahtunut sitten viime tapaamisemme .
fin	hyvää matkaa !
fin	hallitukset saattavat tulla ja mennä
fin	, mutta ideat jatkavat ikuisesti .
fin	setäni ajaa fordilla .
fin	riippuu säästä menemmekö vai
fin	emmekö mene matkalle .
fin	mitä selainta käytät ?
fin	en voisi kuvitellakaan meneväni
fin	piknikille näin sateisena päivänä .
fin	harrastan vanhojen kolikoiden keräämistä .
fin	etenen tämän suunnitelman
fin	mukaisesti omalla vastuullani .
fin	olen sunnuntaisin aina kotona .
fin	" mitä on tapahtunut ? " , mari
fin	kysyi , kun hän näki tomin itkevän lattialla .
fin	kirja on saatavilla kova - ja pehmeäkantisena .
fin	" mitä luolassa tapahtuu ? olen utelias
fin	. " " ei minkäänlaista käsitystä . "
fin	myin taulun 20000 jenillä .
fin	kun alat näyttää passikuvaltasi ,
fin	sinun pitäisi lähteä lomalle .
fin	huomasin sen vasta eilen .
fin	kun naamasi alkaa muistuttaa passikuvaasi
fin	, on aika lähteä lomalle .
fin	haaveeni on tulla opettajaksi .
fin	eräs opiskelija sanoo , että puhdistus on kiinassa
fin	edelleen käynnissä ja terrori on levinnyt laajalle .
fin	hän meni vahingossa väärään bussiin .
fin	jos vain mahdollista ,
fin	haluan mennä maailmanympärimatkalle .
fin	onko äitisi kotona ?
fin	vain neljäkymmentä prosenttia
fin	oppilaista jatkaa yliopistoon .
fin	onko teillä lisää kysymyksiä ?
fin	jos huomenna paistaa aurinko
fin	, menemme eväsretkelle .
fin	tulin takaisin .
fin	kuullessani hirveän metelin kysyin
fin	häneltä mitä oikein tapahtuu .
fin	unohdit sanoa minulle , että pitää ostaa leipää .
fin	jos jatkat juomista tuohon tahtiin ,
fin	voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi .
fin	älkää pölpöttäkö .
fin	palkintorahat antoivat minulle
fin	mahdollisuuden mennä maailmanympäriristeilylle .
fin	nyt tekee mieli olutta .
fin	poika unelmoi menevänsä
fin	etelänavan tutkimusmatkalle .
fin	hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia .
fin	intiaanijoukko oli valmis
fin	sotapolulle pienemmästäkin ärsykkeestä .
fin	millainen sää oli eilen ?
fin	hän oli niin peloissaan
fin	, ettei pystynyt puhumaan .
fin	selvästikin erehdytte .
fin	halusin lainata kameraasi , että voisin
fin	ottaa kuvia tomin uudesta talosta .
fin	setäni asui monta vuotta ulkomailla .
fin	tom haluaa minun jatkavan marin
fin	auttamista kaikilla mahdollisilla tavoin .
fin	se on virhe .
fin	minun tosiaan täytyy puhua tomin
fin	kanssa jossain välissä tänään .
fin	meillä oli pitkään hyvät säät .
fin	viimeinen asian , jota haluan sinulle
fin	, on aiheuttaa sinulle ongelmia .
fin	onko teillä vielä jotain sanottavaa ?
fin	en voi laskea niiden kertojen määrää ,
fin	jolloin olen kuullut tomin sanovan noin .
fin	tänään on pitkästyttävä päivä .
fin	haluan vain kertoa tomille ennen
fin	kuin joku muu kertoo .
fin	minulla ei ole paljon rahaa .
fin	tom ei halunnut katsoa , mutta
fin	hän ei voinut vastustaa kiusausta .
fin	palatkaamme samaa tietä kuin tulimme .
fin	emme haluaisi olla tottelematta
fin	opettajaa , eikö niin ?
fin	kun olet auringossa , peitä pääsi jollakin .
fin	voitko varmistaa , että
fin	tom ilmestyy paikalle ajoissa ?
fin	voin lukea ilman silmälaseja .
fin	tämä baari on paljon
fin	vilkkaampi myöhemmin illalla .
fin	sinulla on oikein hyvä käsiala .
fin	tomin esiintyminen ei vastannut
fin	hänen faniensa odotuksia .
fin	kiitän kutsusta .
fin	luulin , että tom olisi
fin	jo löytänyt marin tähän mennessä .
fin	hänellä on pitkät hiukset .
fin	tom on tehnyt melko hyvää työtä poliiseja
fin	vältellessään , mutta hän jää kiinni aikanaan .
fin	en tiedä , miksi hän myöhästyy .
fin	luulen , että on erittäin epätodennäköistä
fin	, että tom ilmaantuu paikalle tänään .
fin	haluaisin ostaa kartan .
fin	tom sanoo , että hän
fin	aikoo jäädä pariksi päiväksi .
fin	hän heitti kiven järveen .
fin	minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin tehdä
fin	, mitä tom käski minun tehdä .
fin	mitä teet koulun jälkeen ?
fin	tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi
fin	: " kuka tuo on ? "
fin	hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta .
fin	emme voi syyttää kaikkesta
fin	huonosta onneasi tomia .
fin	aloitamme pian työt .
fin	jaamme perheemme omistaman suuren maa
fin	- alueen tasapuolisesti lastemme kesken .
fin	aloitetaanko ?
fin	minun mielestäni meidän pitäisi kysyä tomilta
fin	miksi hän jätti edellisen työpaikkansa .
fin	aloittakaamme sivulta kymmenen , riviltä viisi .
fin	vihjasin tomille , että hänen ei
fin	pitäisi luottaa mariin niin paljon .
fin	taidanpa aloittaa pullolla olutta .
fin	en halua tehdä tätä , mutta
fin	et jätä minulle muuta mahdollisuutta .
fin	te näytätte huonoa esimerkkiä .
fin	luulin jo hetken , että tom
fin	aikoi oikeasti kertoa marille mitä tapahtui .
fin	sano minulle totuus .
fin	tiedän , että tom on ystäväsi
fin	, mutta en silti pidä hänestä .
fin	isä vei meidät eilen eläintarhaan .
fin	baptistit kieltäytyvät
fin	hyväksymästä lapsikastetta .
fin	hän hukkasi autonsa avaimen .
fin	taas se vekotin lakkasi toimimasta
fin	. heitin mokoman mäelle .
fin	hyvää yötä .
fin	kaiken maailman romua sinä olet tännekin kerännyt . viskaan
fin	niillä kohta vesilintua , jos et pistä paikkoja järjestykseen .
fin	kuinka vanha sinä olet ?
fin	suurin osa tupakointiin kuolleista ihmisistä
fin	ei ollut kovia tupakoimaan .
fin	paljonko sinulla on ikää ?
fin	ei riitä , että tekee hyvää
fin	- se täytyy tehdä myös hyvin .
fin	en voi elää ilman sinua .
fin	tom haluaa meidän ottavan
fin	syyt niskoillemme tästä .
fin	hänen sairautensa aiheutti huono sää .
fin	tom on aloittelija , mutta
fin	hän pääsee kärryille nopeasti .
fin	kuinka vanha olet ?
fin	tom on aloittelija , mutta
fin	hän tajuaa asiat nopeasti .
fin	voisitteko esittäytyä ? mikä on ammattinne ?
fin	on vieläkin niin paljon asioita
fin	, jotka haluan sanoa tomille .
fin	tänään sataa .
fin	”haluatko mennä tanssiaisiin kanssani ? ” ”olen
fin	todella pahoillani , mutta en voi . ”
fin	en ole nähnyt sinua aikoihin .
fin	tom oli juuri aikeissa
fin	soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun .
fin	hän käveli metsän halki .
fin	mitä jos kertoisit minulle
fin	miksi luulet niin tapahtuneen ?
fin	hän kulki metsän poikki .
fin	mitä jos kertoisit minulle jotakin
fin	mitä minä en tiedä ?
fin	mene sinäkin sinne !
fin	tom näyttäisi saavuttaneen sen
fin	mitä hän lähti hakemaankin .
fin	menisit sinäkin !
fin	kaikki tietävät , että hän teki
fin	kovasti töitä päästäkseen yrityksen huipulle .
fin	olen varma , että hän salaa meiltä jotakin .
fin	minulla on paljon asioita , jotka
fin	minun täytyy tehdä huomiseen mennessä .
fin	on vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli .
fin	käytinköhän vahingossa vähän liikaa vaikeita sanoja ? jos on
fin	jotain , mitä et ymmärrä , sano se arastelematta .
fin	linnut lentävät usein yhdessä .
fin	täällä on paljon sääntöjä , joita ei ole ilmaistu selvästi , joten kiinnitä siitä johtuen alussa huomiota erilaisiin
fin	asioihin , mutta älä lannistu . tämä kun on tie , jota pitkin kuka tahansa voi kulkea .
fin	teidän ei pitäisi enää juoda alkoholia .
fin	minusta tuntuu siltä , että vaikka kuinka olen viime
fin	aikoina nukkunut , niin tarvitsen silti lisää unta .
fin	ei tapahtunut mitään .
fin	vaikka nukun nukkumasta päästyäni ,
fin	en saa tarpeeksi unta .
fin	sinuna kysyisin häneltä .
fin	silloin kun on väsynyt , minusta on
fin	parempi , ettei yritä tehdä mitään väkisin .
fin	hän yritti olla itkemättä .
fin	hallitus yrittää saada
fin	asioita takaisin raiteilleen .
fin	hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja .
fin	menneisyydessä oli täysin normaalia saada
fin	opettajan kädenselästä tai nyrkistä rangaistuksena .
fin	salama iski torniin .
fin	tämä alkuperäisjumala tarvitsee vettä elääkseen normaalia elämää , liikkuakseen
fin	ja puhuakseen tai sen vartalo muuttuu takaisin liikkumattomaksi kiveksi .
fin	menetin kärsivällisyyteni .
fin	tulipalo ! tulipalo ! viidennessä kerroksessa
fin	on syttynyt tulipalo . evakuoitukaa rauhallisesti .
fin	olen lähdössä kauppaan . ostanko sinulle jotain ?
fin	kun mielessä on haitat ja hyödyt ,
fin	niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta .
fin	en pidä tästä takista .
fin	supermarketissa oli kirsikat tarjouksessa ,
fin	joten menin ostamaan niitä .
fin	oletteko te tämän talon omistaja ?
fin	jos vaa valitat tollai , ni
fin	saat tehdä koko jutun ihan keskenäs .
fin	tunnetko minut ? - en tunne .
fin	näytät kalpealta , oletko ihan kunnossa
fin	? olisiko sinun parempi käydä sairaalassa ?
fin	muistan usein onnellisen lapsuuteni .
fin	mari , eiköhän sinun olisi parempi lopettaa
fin	laihduttaminen tähän ? olet jo tarpeeksi hoikka .
fin	lausetta numero 264405 ei ole olemassa .
fin	tavallisissa olosuhteissa veden kiehumispiste on
fin	sata celsius - astetta .
fin	jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia .
fin	luulin , että käskin
fin	sinun peruuttaa kuntosalijäsenyytesi .
fin	helpommin sanottu kuin tehty .
fin	suljin oven hiljaa , niin
fin	että en herättäisi vauvaa .
fin	pidän vastapaahdetun kahvin tuoksusta .
fin	tom karjaisi kerran ja joni
fin	paineli välittömästi ulos ovesta .
fin	he pakenivat kaupungista maanjäristyksen jälkeen .
fin	minulla on luonnonkiharat hiukset , mutta mari taas
fin	käyttää joka päivä melkein tunnin hiustensa kihartamiseen .
fin	hän hukkasi hattunsa , mutta löysi sen pian .
fin	ei kaikki kultaa mikä kiiltää
fin	eikä kaikki hopeata mikä hohtaa .
fin	matkustaisin mielelläni maailman ympäri .
fin	kulje pitkin tätä tietä , niin saavut
fin	postitoimistolle , joka on vasemmalla puolella .
fin	edison keksi hehkulampun .
fin	tom aina sanoo , että paras tapa pilata
fin	hyvä kahvikupponen on laittaa siihen kermaa ja sokeria .
fin	hän vaati palkankorotusta .
fin	anteeksi , että olen myöhässä
fin	. nukuin liian pitkään .
fin	hän on vaitelias mies .
fin	rikosetsivät kävelivät tehtaan
fin	hiiltyneiden raunioiden läpi .
fin	haluan tietää enemmän teidän maastanne .
fin	tämä skandaali pilaa todennäköisesti
fin	mahdollisuutesi tulla valituksi .
fin	se ei kuulu ollenkaan sinulle !
fin	koko ilta meni pilalle tomin
fin	ja marin tappelun takia .
fin	en kestä enää tätä kylmyyttä .
fin	olen iloinen , että et kertonut
fin	tomille . se olisi pilannut yllätyksen .
fin	kuka on lempikirjailijanne ?
fin	tomin äiti sanoi , että hän pilaa silmänsä ,
fin	jos hän istuu liian lähellä tv : tä .
fin	korjasin eilen polkupyörän .
fin	tom pilasi telttaretken unohtamalla
fin	panna teltan autoon .
fin	minun täytyy järjestää ajatukseni .
fin	tom pilasi lempipuseronsa pesemällä
fin	sen liian kuumassa vedessä .
fin	minun täytyy saada pääni kuntoon .
fin	pilasin yhden parhaista paidoistani ,
fin	kun läikytin sen hihalle akkuhappoa .
fin	hyvä hyvä .
fin	naapuriimme rakennetaan kerrostaloa ,
fin	joka pilaa meidän maisemamme .
fin	hän tapasi vaimonsa netissä .
fin	se mitä minun täytyy kertoa
fin	sinulle on hyvin tärkeää .
fin	tom ällistyi , kun kuuli uutisen .
fin	minun täytyy saada tietää , että
fin	teet sitä mitä pyysimme sinun tekevän .
fin	kielistä eniten puhujia on kiinalla .
fin	tom varmisti pankkitilinsä saldon toistamiseen
fin	ennen kuin hän kirjoitti shekin .
fin	jos olisin lintu , lentäisin luoksesi .
fin	toivon , että mikään ei
fin	pilaa viimeistä yhteistä päiväämme .
fin	tarvitsen paljon kirjoja .
fin	jos tekisit sillälailla ,
fin	niin se pilaisi ystävyytemme .
fin	tarvitsen monta kirjaa .
fin	pelkään , että tom ilmestyy
fin	paikalle ja pilaa juhlani .
fin	mikä on tämän lehden levikki ?
fin	jos tom ilmestyy paikalle ,
fin	se pilaa marin päivän .
fin	hän sanoi tytölle , että rakasti tätä .
fin	oletko todellakin sitä mieltä ,
fin	että tämä pilaa maineeni ?
fin	minulla on kissa ja koira .
fin	perheemme maine tärveltyy ,
fin	jos tom todetaan syylliseksi .
fin	aletaan sivulta kymmenen , riviltä viisi .
fin	voisiko joku kertoa minulle
fin	miksi tom on vihainen ?
fin	sinun täytyy mennä ilman häntä .
fin	voiko joku kertoa minulle ,
fin	miksi tom on vihainen ?
fin	hän meni eilen tokioon .
fin	tom joutui sateeseen ja hänen
fin	uusi pukunsa meni pilalle .
fin	hän kävi eilen tokiossa .
fin	luulen , että ehdimme sinne ajallaan
fin	, jos emme jää ruuhkaan jumiin .
fin	etkös sinä ole tom ?
fin	sade kasteli minut , olen myöhässä treffeiltäni ja hävitin
fin	muistikirjani . tänään vaan sattuu asia toisensa perään .
fin	kylmä tuuli puhalsi .
fin	on hirveää jäädä jumiin
fin	liikenteeseen ruuhka - aikana .
fin	hän kaatui taaksepäin .
fin	onkohan sellaista sivustoa tai sovellusta , joka
fin	liittää automaattisesti aksenttimerkit venäläisessä tektissä oleviin verbeihin ?
fin	tom ei pysty unohtamaan marya .
fin	palaan hakemaan matkalaukkujani
fin	tänään iltapäivällä .
fin	hänet pidätettiin epäiltynä veronkierrosta .
fin	olet laulanut tuota samaa
fin	typerää laulua kolme päivää .
fin	eroavatkohan he ?
fin	tom oli tarpeeksi typerä
fin	haastaakseen marin shakkipeliin .
fin	onko kauppa lähellä ?
fin	en halua tehdä sitä , koska
fin	se on vaarallista ja typerää .
fin	hän osti uudet käsineet .
fin	luuletko , että olisin tarpeeksi
fin	typerä tullakseni tänne ilman asetta ?
fin	jos haluat rauhaa , valmistaudu sotaan .
fin	ehkä minulta oli typerää luulla ,
fin	että tom auttaisi meitä oikeasti .
fin	ei korppi korpin silmää noki .
fin	toivon , että voit välttää kaikki typerät
fin	virheet , joita amatöörit yleensä tekevät .
fin	hän menetti työpaikkansa .
fin	viime aikoina on näyttänyt siltä , että ei väliä kuinka paljon
fin	saan unta , niin en vain näytä saavan nukuttua tarpeeksi .
fin	minulla on huono näkö .
fin	olen tehnyt elämässäni useampia
fin	typeriä virheitä kuin yhden .
fin	odotamme kärsimättöminä kesälomaa .
fin	tom ei voinut uskoa , että
fin	mari voisi olla niin typerä .
fin	hän pelkää käärmeitä .
fin	onko sinulla mitään käsitystä siitä kuinka
fin	typerältä tämä saa sinut näyttämään ?
fin	anteeksi , että en kirjoittanut teille aiemmin .
fin	meidän täytyy löytää tom ennen
fin	kuin hän tekee jotakin typerää .
fin	kuulin , että olet hyvä tenniksen pelaaja .
fin	meidän täytyy puhua tomille ennen
fin	kuin hän tekee jotakin typerää .
fin	palaan noin tunnin kuluttua .
fin	ihmiset tekevät typeriä asioita
fin	kun he ovat väsyneitä .
fin	kieleni rajat ovat maailmani rajat .
fin	jopa fiksut ihmiset tekevät
fin	toisinaan typeriä asioita .
fin	hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen .
fin	jopa viisaat ihmiset tekevät
fin	silloin tällöin typeryyksiä .
fin	kirjeesi ilahdutti minua .
fin	muut saattavat pitää sinua typeränä
fin	, jos teet noin .
fin	unesta tuli totta .
fin	tom oli tarpeeksi typerä
fin	uskoakseen mitä mari sanoi .
fin	unelmasta tuli totta .
fin	se mitä teit oli todella
fin	vaarallista ja todella typerää .
fin	tuo minulle jotain syötävää .
fin	se oli melko typerästi tehty
fin	minulta , vai kuinka ?
fin	milloin bussi lentokentälle lähtee ?
fin	se oli typerää . meidän ei
fin	olisi ikinä pitänyt tehdä sitä .
fin	luvata maat ja taivaat .
fin	ihmiset tekevät typeryyksiä ,
fin	kun he ovat vihaisia .
fin	en ymmärrä .
fin	olen saanut tarpeekseni sinusta
fin	ja typeristä ideoistasi .
fin	hän ei koskaan menetä toivoaan .
fin	olen saanut tarpeekseni
fin	näistä typeristä säännöistä .
fin	siinä kaikki mitä minä tiedän .
fin	sen seurauksena , että kirje oli kirjoitettu
fin	kiireessä , siinä oli paljon virheitä .
fin	palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan .
fin	minun pitäisi varmaan kertoa sinulle
fin	, että en ole optimisti .
fin	se on minulle tärkeää .
fin	pahoin pelkään , että se
fin	on hieman liian optimistista .
fin	hän asui yksin metsässä .
fin	toivon , että voisin olla
fin	optimistisempi siitä mitä tulee tapahtumaan .
fin	tykkäätkö tästä puutarhasta ?
fin	tomilla on optimistiset odotukset siitä
fin	, että hänet hyväksytään harvardiin .
fin	pidätkö tästä puutarhasta ?
fin	jos muistan oikein , niin sinä
fin	olit melkoisen optimistinen siihen aikaan .
fin	et saa koskea taideteoksiin .
fin	meillä on erittäin hyvä joukkue ,
fin	joten meillä kaikki syyt olla optimistisia .
fin	maria vihaa työtänsä monesta syystä .
fin	minäkin olin yhtä optimistinen kuin tom
fin	, kun alunperin aloitin työt täällä .
fin	missä näit pojan ?
fin	oletko vain optimisti vai luuletko
fin	tosiaan , että voitamme ?
fin	kaipasitko minua ?
fin	tuottomme ylittivät jopa kaikkein optimistisimmat arviot
fin	, jotka julkistettiin viime vuonna .
fin	tehdas suljettiin 10 vuotta sitten .
fin	hän ei voi olla oman itsensä seksuaalisen
fin	häirinnän uhri . . . toistaiseksi .
fin	kulta on painavampaa kuin rauta .
fin	meidän täytyy ottaa paras mahdollinen hyöty irti
fin	niistä niukoista luonnonvaroista , jotka meillä on .
fin	toivottavasti huomenna on kaunis ilma .
fin	kevät tuo tullessaan lämpimän
fin	sään ja kauniit kukkaset .
fin	maistuu oikein hyvältä .
fin	" eiks tää laukku ookin nätti ?
fin	" " joo , ihan sikanätti ! "
fin	älkää antako lapsen leikkiä veitsellä .
fin	tässä maailmassa asuu monenlaisia ihmisiä , joilla on
fin	erivärinen iho ja erilaiset tavat ja tottumukset .
fin	tarvitsetteko avaimia ?
fin	" haluan kasvaa nopeasti aikuiseksi . " " miksi ? "
fin	" no , koska aikuisena ei tarvitse opiskella enää , eikö ? "
fin	lämpömittari näyttää 10 astetta .
fin	kun on jo alkupääomaa ,
fin	niin rahan hankkimisesta tulee helpompaa .
fin	häiritseekö yskä nukkumistanne ?
fin	" hei , millasta naamaa tom näyttää ? " " tota noin , sillä on kaks silmää
fin	, yks nenä , yks suu . . . " " no en mä sitä kysynyt ! "
fin	 " mitä toivot ? " , kysyi pieni valkoinen kani .
fin	lyön vetoa , että dave
fin	maksoi pitkän pennin uudesta autostaan .
fin	tiedän sen varsin hyvin .
fin	olet vaikuttanut paljon
fin	optimistisemmalta viime aikoina .
fin	sääntöjä täytyy noudattaa .
fin	en ole ollut näin
fin	optimistinen koskaan aikaisemmin .
fin	missä olet töissä ?
fin	olen nyt optimistisempi
fin	tulevaisuuden näkymiemme suhteen .
fin	haluatteko vielä piirakkaa ?
fin	juna oli kolmekymmentä minuuttia
fin	myöhässä rankan lumisateen takia .
fin	oletko naimisissa ?
fin	mä oon kuule kurkkuani myöten
fin	tännä tuota sun turhaa vääntämistä .
fin	kunnioita vanhempiasi .
fin	tom vaikuttaa olevan liian väsynyt käydäkseen
fin	juuri nyt käsiksi siihen ongelman .
fin	kuulin sen luotettavasta lähteestä .
fin	tom jacksonia pidetään yhtenä
fin	australian vaarallisimmista miehistä .
fin	he heräävät joka aamu kello kuudelta .
fin	henkilö , jonka yritämme saada
fin	kiinni , on erittäin vaarallinen .
fin	mahtavaa !
fin	lupasin käydä tomin luona kahdesti päivässä kastelemassa hänen
fin	taimensa sillä aikaa kun hän on poissa .
fin	tänään on hieman koleaa .
fin	epäilen , että olimme
fin	ikinä missään todellisessa vaarassa .
fin	latina on kuollut kieli .
fin	kalliokiipeily ilman kunnollisia
fin	välineitä on vaarallista .
fin	minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen .
fin	se mitä olemme tekemässä
fin	nyt on todella vaarallista .
fin	älä keskeytä minua , kun puhun .
fin	joidenkin ihmisten mielestä riippuliito
fin	on vaarallinen urheilulaji .
fin	pidän enemmän kahvista kuin mustasta teestä .
fin	olemme olleet vaarallisissa
fin	tilanteissa aikaisemmin .
fin	ei , siinä kaikki .
fin	on vaarallista ylittää tie
fin	katsomatta molempiin suuntiin .
fin	voisitko lainata sanakirjaasi minulle ?
fin	saattaa olla , että tom
fin	ei ole tietoinen vaarasta .
fin	kuka on suosikkisupersankarisi ?
fin	asiat ovat käymässä liian
fin	vaarallisiksi näillä main .
fin	tämä on talo , jossa setäni asuu .
fin	miehet , joita jahtaamme , ovat
fin	oletettavasti aseistettuja ja äärimmäisen vaarallisia .
fin	tom piti suunsa kiinni .
fin	kaappaajat saattavat olla
fin	aseistettuja ja vaarallisia .
fin	etkö pelaa tennistä ?
fin	kidnappaajat saattavat olla
fin	aseistettuja ja vaarallisia .
fin	hän on perheen kuopus .
fin	tom vaistosi , että asiat
fin	saattavat olla käymässä vaarallisiksi .
fin	masako menee tavallisesti kävellen kouluun .
fin	vaaran huipulla oli tuulista
fin	eikä siellä kasvanut mitään .
fin	hänen täytyy olla kipeä .
fin	järvi - suomi ulottuu
fin	suomen keskiosista itäosiin .
fin	uskon vain puolet siitä , mitä hän sanoo .
fin	suomen suurin järvi on saimaa
fin	ja toiseksi suurin päijänne .
fin	hän myöhästyi ehkä lennoltaan .
fin	tomilla ja marilla on ylä
fin	- ja alamäkensä suhteessaan .
fin	minä rakastan teitä .
fin	tomin ja marin huoltajuuskiista lapsistaan
fin	oli pitkäkestoinen ja pitkitetty tapaus .
fin	mitä hänen koiralleen on tapahtunut ?
fin	tomin ja marin ystävät tulivat läheltä
fin	ja kaukaa ottamaan osaa heidän häihinsä .
fin	hän on älykkäämpi kuin hän .
fin	tomilla on identtinen kaksoisveli ja vain
fin	muutamat ihmiset osaavat erottaa heidät toisistaan .
fin	hän lähetti kirjeen lentopostitse .
fin	suuri osuus maailman väestöstä ei voi hyödyntää
fin	perusihmisoikeuksia , joita pidetään itsestäänselvyyksinä varakkaissa maissa .
fin	voisitteko kertoa , mihin voin pysäköidä autoni ?
fin	tom osti käytetyn
fin	autonsa hyvämaineiselta jälleenmyyjältä .
fin	hän menee tavallisesti kouluun linja - autolla .
fin	nyrkkeilijälle maksettiin siitä , että hän
fin	teeskenteli tulleensa tyrmätyksi toisessa erässä .
fin	kauan eläköön keisari !
fin	" avusta minua . " " en . " " auta minua .
fin	" " en . " " pelasta minut ! " " en . "
fin	hänen täytyi totella hänen päätöstään .
fin	en saa sammutettua tätä tulta ilman
fin	apua ! tulkaa auttamaan minua !
fin	se on liian kallis !
fin	jos autat minua englannissa ,
fin	niin minä autan sinua japanissa .
fin	tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen .
fin	autan sinua ranskassa , jos
fin	sinä autat minua englannissa .
fin	hän luki viime yönä keittokirjaa .
fin	jos autat minua oppimaan englantia ,
fin	niin minä autan sinua oppimaan japania .
fin	ota niin monta kuin haluat .
fin	olet auttanut minua ja
fin	minäkin haluan auttaa sinua .
fin	uni on paras lääke vilustumiseen .
fin	tom yritti auttaa minua , mutta kerroin
fin	hänelle , etten tarvinnut hänen apuaan .
fin	miksi me emme kysy häneltä neuvoa ?
fin	tom osti käytetyn autonsa
fin	hyvämaineisesta käyttettyjen autojen kaupasta .
fin	me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia .
fin	hän lupasi auttaa minua , mutta
fin	hän petti minut viime hetkellä .
fin	saisinko kupin kahvia , kiitos .
fin	hän ei vain kieltäytynyt auttamasta minua
fin	, vaan myös läksytti minua .
fin	odotan sinua huoneessani .
fin	muiriel on luvannut minulle , että jos luen kirjan " dorian
fin	grayn muotokuva " kokonaan englanniksi , hän auttaa minua matematiikan läksyissäni .
fin	minulla on paljon kameroita .
fin	vanhempani kirjoittivat minulle avokätisen shekin auttaakseen
fin	minut pois kaiken luottokorttivelkataakkani alta .
fin	mitään ei puutu .
fin	tom kertoi minulle , että
fin	hän aikoi auttaa minua läksyissäni .
fin	et saa alustaa tätä levykettä .
fin	sain hänet auttamaan minua
fin	kun siirsin huonekalut .
fin	olen tyytyväinen kaikkeen .
fin	on kilttiä sinulta tulla
fin	auttamaan minua erikseen .
fin	ei ollenkaan .
fin	bob , auta minua
fin	kantamaan hänen matkalaukkunsa olohuoneeseen .
fin	kuinka kauan olet ollut ulkomailla ?
fin	voisitko lähettää postissa minulle esitteitä ,
fin	joiden avulla voin valita valita hotellin ?
fin	hänen vanha kissansa elää yhä .
fin	anteeksi , että vaivaan ,
fin	mutta voitko auttaa minua ?
fin	etsin avaintani .
fin	auta minua valitsemaan tähän
fin	pukuun sopiva solmio .
fin	tänään voin paremmin .
fin	tämä lomake näyttää jotenkin monimutkaiselta
fin	. auta minua täyttämään se .
fin	myönnän olevani huolimaton .
fin	auttaisitko minua näiden
fin	painavien matkatavaroiden kanssa ?
fin	minut nimettiin enoni mukaan .
fin	etkö auttaisi minua
fin	tämän matkalaukun kantamisessa ?
fin	nyt heillä on kolme lasta .
fin	voisitko auttaa minua
fin	kantamaan tätä matkalaukkua ?
fin	olen nainen .
fin	voisitko auttaa minua jakamaan
fin	ohjelmat noille ihmisille ?
fin	on melko kylmä .
fin	otan työn vastaan sillä ehdolla
fin	, että autat minua .
fin	bill on matkalla new yorkiin .
fin	varpaitani palelee . taidan
fin	laittaa sukat jalkaan .
fin	koko oppi yhä nopeasti .
fin	miten voi olla näin vaikeaa
fin	löytää yhtä helkutin sukkaa ?
fin	rakeita sataa pääasiassa kesäisin .
fin	" jalkojani palelee . "
fin	" laita villasukat jalkaan . "
fin	hän pitää paljon musiikista .
fin	vihdoinkin ryhdistäydyin ja suoritin herkulesmaisen uroteon parantaakseni sukkatilannettani : ostin 15
fin	paria täysin samanlaisia mustia sukkia ja heitin pois vanhat sukkani .
fin	tunnetko jonkun lääkärin , joka puhuu japania ?
fin	taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä
fin	tarpeellisia tuhansille britannian koululapsille kuin kynä ja kumi .
fin	matkustin sinne bussilla ja junalla .
fin	kävin eilen bodypumpissa ja
fin	nyt reidet huutaa hoosiannaa .
fin	tom ei tiedä , mitä tilaisi .
fin	mitäköhän pitäisi tehdä kun tietokone pitää kamalaa
fin	meteliä ja prosessorin tuuletin huutaa hoosiannaa ?
fin	oletko tyytyväinen uuteen taloosi ?
fin	hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta
fin	niiltä , jotka kadehtivat hänen kykyjään .
fin	tapasin fredin kadulla .
fin	muut tytöt kahdehtivat lilyä ,
fin	koska hän on todella nätti .
fin	hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit .
fin	muut tytöt ovat kateellisia lilylle ,
fin	koska hän on hyvin kaunis .
fin	kerro jotain maastasi .
fin	olen kateellinen siitä , että
fin	sinulla on hyvä pomo .
fin	jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia .
fin	en itse ollut tietoinen siitä , mutta
fin	olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään .
fin	tuolla on hotelli .
fin	sinun ei pidä olla
fin	kateellinen muiden menestyksestä .
fin	syötitkö papukaijoja ?
fin	ilmiselvästi hänen seuralaisensa olivat
fin	kateellisia hänen varakkuudestaan .
fin	sunnuntain jälkeen koittaa maanantai .
fin	hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet
fin	kävelevän toisen tytön kanssa .
fin	sodassa kuoli paljon ihmisiä .
fin	hän oli mustasukkainen kun
fin	hän puhui toiselle tytölle .
fin	tämä passi on voimassa viisi vuotta .
fin	mitä ilmeisemmin he ovat kateellisia
fin	hänen varakkuudestaan ja asemastaan .
fin	hänellä on paljon ystäviä hong kongissa .
fin	jimmy oli syvästi kateellinen
fin	zoën nimen pisteistä .
fin	vihaan sinua .
fin	heidän tunteensa ovat voimakkaat ja
fin	heillä on taipumusta mustasukkaisuuteen .
fin	hän soitti minulle useita kertoja .
fin	tom oli aina kateellinen veljelleen , koska hän
fin	tiesi , että jack oli heidän äitinsä lellikki .
fin	me suutelimme .
fin	hän oli todella kateellinen sille tytölle
fin	, koska tytöllä oli kivat kengät .
fin	oli hirveä sää .
fin	mari oli mustasukkainen siitä , että tom vietti
fin	niin paljon aikaa hänen ystävänsä conchitan kanssa .
fin	lähetä matkatavarasi etukäteen .
fin	suomessa äitienpäivää vietetään
fin	toukokuun toisena sunnuntaina .
fin	tulen niin nopeasti , kuin voin .
fin	äitini laittoi minulle äsken tekstiviestin , jossa
fin	hän pyysi tulemaan grillaamaan huomenna äitienpäivänä .
fin	hänellä on hyvä maine liikemiehenä .
fin	olen ollut aina vähän mustasukkainen
fin	sinun ystävyydestäsi tomin kanssa .
fin	en ole liian väsynyt .
fin	olen aina ollut vähän kateellinen
fin	sinun ystävyydestäsi tomin kanssan .
fin	toivon , että nuhasi menee nopeasti ohi .
fin	en muista kerroinko sinulle ,
fin	että olen niin kateellinen .
fin	olen kiivennyt aso - vuorelle .
fin	tom tuli mustasukkaiseksi kun hän
fin	näki marin puhuvan komealle miehelle .
fin	kysyt väärältä henkilöltä .
fin	jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin
fin	ymmärrystä , niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa .
fin	olen käynyt pariisissa .
fin	tom odotti tunnin aulassa
fin	marin asunnon ulkopuolella .
fin	haluaisin syödä omenapiirakkaa .
fin	tuntui kuin suomut olisivat pudonneet
fin	silmiltäni kuullessani opettajan valaisevan selityksen .
fin	pahoittelen tätä väärinkäsitystä .
fin	suomen kielen lautakunta teki alkuvuodesta 2014 päätöksen , jonka mukaan muotoa "
fin	alkaa tekemään " voidaan käyttää yleiskielessä muodon " alkaa tehdä " rinnalla .
fin	hänellä on kokemusta lastenhoidosta .
fin	nykyään on ihan yhtä oikein sanoa " minä alan opiskelemaan
fin	japania " kuin " minä alan opiskella japania " .
fin	jää sulaa vedeksi .
fin	muotoa " alkaa tekemään " on pidetty vuosia huonona
fin	kielenä , mutta nykyään se on hyväksytty muoto yleiskielessä .
fin	päiväkirjan pitäminen on hyvä tapa .
fin	kuka tahansa ajatteleekin : " nykyään kaikki puhuvat englantia " tai " koko maailma puhuu englantia " kysymättä mikä on se osuus globaalista väestöstä
fin	, joka puhuu englantia , ja miten hyvin he osaavat puhua sitä , on henkilö , joka ei ole halua nähdä todellisuutta silmiensä edessä .
fin	onko se auki sunnuntaina ?
fin	tom oli surullinen kun hän sai selville , että mari oli onnenonkija ,
fin	ja mari oli surullinen kun hän sai selville , että tom oli köyhä .
fin	niin minäkin .
fin	tom tekee todella kovasti töitä ,
fin	mutta ei niin kovasti kuin mari .
fin	näytät kalpealta .
fin	ei ole ongelma , jos hän riitelee vaimonsa
fin	kanssa , mutta hänen ei pitäisi lyödä häntä .
fin	selkäni on kipeä .
fin	lautanen luiskahti hänen kädestään
fin	ja särkyi lattialle .
fin	onko meitä olemassa ?
fin	luulin , että sanoin sinulle ,
fin	että sinun pitäisi mennä konserttiin aikaisin .
fin	hän näyttää olevan humalassa .
fin	luulin , että sanoin sinulle ,
fin	että sinun pitäisi mennä konserttiin ajoissa .
fin	monet ulkomaalaiset puhuvat hyvää japania .
fin	on todella myöhä , joten
fin	minun pitäisi olla jo sängyssä .
fin	john ei välitä vaatteistaan vähääkään .
fin	jos otti esineet yksi kerrallaan
fin	käteensä ja katsoi niitä .
fin	tämä laulu muistuttaa minua aina kouluajoistani .
fin	on omituista , että hän tuli
fin	eilen illalla niin myöhään kotiin .
fin	hän on hulluna baseballiin .
fin	on kummallista , että hän
fin	tuli kotiin niin myöhään .
fin	haluaisitko hieman lisää kastiketta ?
fin	sataa kauheasti ja olen ihan litimärkä .
fin	etkö siis voisi tulla hakemaan minua autolla ?
fin	pänttäsin ehkä kaksi tuntia .
fin	onko asia oikeasti tällä
fin	järjestyksessä ? sujuu hyvin ?
fin	ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin .
fin	hyttysen pistot kutisevat ! onko
fin	sinulla mukana jotain lääkettä niihin ?
fin	olen opettaja .
fin	enköhän sanonut sinulle jo ,
fin	että älä polta tupakkaa huoneessasi .
fin	olen vilustunut .
fin	" teidän majesteettinne , ganon ja hänen kätyrinsä eivät
fin	ole kotona ! " " mist sä oikee puhut ? "
fin	kaikki ihmiset hengittävät ilmaa .
fin	keitä sitä lopuksi kasaan kolmekymmentä minuuttia alhaisella
fin	lämmöllä ja sitten se on valmista .
fin	juoksimmen koko matkan asemalle .
fin	jos menet luotijunalla , olet
fin	kuule perillä alta aikayksikön .
fin	juna lähtee kymmenen minuutin kuluttua .
fin	teetpä sinä kovasti töitä .
fin	mutta älä rasita itseäsi liikaa .
fin	vanhemmat rakastavat lapsiaan .
fin	tom tarjoutui auttamaan
fin	maria maksamaan lapsenvahdille .
fin	kuinka pitkä olet ?
fin	kuvittelin ensimmäisen suudelmani
fin	olevan romanttisempi .
fin	sukat haisevat pahalta .
fin	räätälin mielestä pukine istui täydellisesti , mutta asiakas valitti ja sanoi ,
fin	että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa .
fin	jos syöt liikaa , lihoat .
fin	linna yhdistetään sellaisiin asioihin
fin	kuin kummitukset ja rauniot .
fin	mitä teit ?
fin	vaikka meitä ei onnistaisikaan ensimmäisellä yrityksellä ,
fin	voimme vaan jatkaa naimista kunnes tulen raskaaksi .
fin	opetelkaa runo ensi viikoksi .
fin	joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla , minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi
fin	, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää .
fin	aivot ovat vain monimutkainen kone .
fin	missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää , että monet
fin	asiat , joita me yksilöinä pidämme tärkeinä , ovat täysin satunnaisia .
fin	etkö tiedä , mitä eilen tapahtui ?
fin	englannin opettaminen toisena kielenä on
fin	yleensä luusereiden ja juoppojen hommaa .
fin	en ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin .
fin	voimme oppia paljon yhteiskunnasta
fin	katsomalla sen ajokulttuuria .
fin	olemme varmoja voitostamme .
fin	vuonna 2009 korea sai kokeakseen sen häpäisyn ,
fin	että heidän itsemurhatasonsa oli korkein oecd - maista .
fin	minulla on herne oikeassa sieraimessani .
fin	korealaisia mielisaaraaloita on verrattu keskitysleireihin . potilaita sanotaan kohdeltavan kuin eläimiä
fin	, jotka alistetaan väkivallalle ja kaltoin kohtelulle ennemmin kuin terapialle .
fin	toinen puhuu englantia , toinen japania .
fin	toivon , että nurmikkoni olisi emo
fin	; sitten se leikkaisi itse itsensä .
fin	se tekee neljä kruunua , kiitos .
fin	disney käyttää maailman lastensatuja avokaivoksenaan ja
fin	sitten haastaa ihmisiä oikeuteen immateriaalioikeuksiensa loukkaamisesta .
fin	vaikka seisoin auringossa , minua palelsi .
fin	sanotaan , että kaikki on suurempaa texasissa ,
fin	ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden .
fin	puhuin enoni kanssa puhelimessa .
fin	" kirjaimellisesti " voi tarkoittaa kirjaimellisesti " vertauskuvallisesti " .
fin	" kirjaimellinen " merkityksessä " vertauskuvallinen " on myös kirjaimellista ivaa .
fin	puhun ruotsia .
fin	voiko olento luoda viisikymmentämiljardia galaksia , joissa jokaisessa on
fin	satamiljardia tähteä , ja sitten riemuita palavan vuohenlihan tuoksusta ?
fin	tätä kirjoituskonetta on käytetty paljon .
fin	uskontoa pitävät tavalliset ihmiset totena ,
fin	viisaat valheena ja hallitsijat hyödyllisenä .
fin	minulla ei ole rahaa mukanani .
fin	no niin , ilmeisesti meillä
fin	on lincolnin puistossa on raiskaaja .
fin	tämä taiteilija kuoli nuorena .
fin	en pidä hiekasta . se on karheaa ja
fin	rosoista ja ärsyttävää ja se menee joka paikkaan .
fin	voiko kaksivuotias poika juosta niin nopeasti ?
fin	tärkein syy sille miksi , ystävät poistavat ystävänsä
fin	facebookista , ovat liian monet hyödyttömät päivitykset .
fin	voinko lainata tätä sanakirjaa ?
fin	kaikki minkä minä saavutin , oli kovan työn tulosta . kaikki pahat asiat , jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta . kaikki
fin	asiat , jotka sinä saavutat , johtuvat hyvästä onnesta . kaikki pahat asiat , jotka tapahtuvat sinulle , johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta .
fin	toivon sinun paranevan pian .
fin	joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita . he vain omaksuvat
fin	millaiset tahansa periatteet , jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä .
fin	vanhus puhuu joskus itsekseen .
fin	ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus : niiden , jotka hyötyvät siitä eniten , pitäisi
fin	maksaa eniten saamastaan hyödystä , mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää .
fin	häiritseekö sinua , jos tupakoin ?
fin	oletko koskaan ottanut mitään likapyykkikorista ,
fin	koska siitä on tullut suhteellisesti puhtaampi ?
fin	miksi vauva itkee ?
fin	dorka , joka luulee olevansa syvällinen ,
fin	on vielä pahempi kuin pelkkä dorka .
fin	älä syytä häntä omista virheistäsi .
fin	blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset
fin	, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset .
fin	älä pelkää , ei se ole mitään !
fin	yksi 455 : stä naisesta ei tajua
fin	olevansa raskaana ennen kuin kahdennellakymmenennellä raskausviikolla .
fin	isäänsä verrattuna hän on pinnallinen .
fin	naiset syövät kevyempiä aterioita ,
fin	kun he syövät miehen kanssa .
fin	kaipaan sinua .
fin	naiset pitävät miehistä , jotka
fin	saavat heidät tuntemaan itsensä erityisiksi .
fin	leikkaa liha ohuiksi siivuiksi .
fin	simpanssit saavat yleensä ensimmäisen lapsensa kolmentoista ikäisinä
fin	, ihmiset taas yhdeksäntoista vuoden iässä .
fin	kukaan ei ole täydellinen .
fin	jos teot ovat vahvempia kuin sanat ,
fin	niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi ?
fin	tunnen itseni vapaaksi .
fin	tämä päivä on vanhin kuin mitä olen koskaan ollut
fin	ja nuorin kuin mitä enää koskaan tulen olemaan .
fin	hän pelaa joka viikonloppu golfia .
fin	onko radioaktiivisilla kissoilla
fin	kahdeksantoista puolitettua elämää ?
fin	palelen .
fin	leivänpaahtimet eivät paahda paahtoleipää
fin	, sen tekevät ihmiset .
fin	lipun ostaminen vaatii jonottamista .
fin	ovatko vauvat luonnonmukaisia
fin	vain ihmisen tekemiä ?
fin	näytät hyvin väsyneeltä .
fin	alfonso vi löysi valtavan määrän kirjoja , kun
fin	hän valloitti muslimi - toledon vuonna 1085 .
fin	lehdet putosivat hiljaa maahan .
fin	mies , jolla on kello , tietää kuinka paljon kello on .
fin	mies , jolla on kaksi kelloa , ei ole ikinä varma .
fin	milloin palaat ?
fin	jumala ei voi tehdä kolmiota ,
fin	jonka kulma on yli 180 astetta .
fin	koskaan ei voi tietää , mitä tapahtuu huomenna .
fin	kun kuolet , niin tuletko lähemmäs jumalaa
fin	, koska et ole enää olemassa ?
fin	ostitko sen tänään vai eilen ?
fin	en välitä , vaikka aikainen lintu
fin	nappaisikin madon , haluan nukkua .
fin	etkö pidä omenoista ?
fin	en edes voitele leipääni .
fin	se on minusta ruoanlaittoa .
fin	ei yksi pääsky kesää tee .
fin	kun kuolen , toivon että ihmiset sanovat minusta :
fin	”siinäpä kaveri , joka oli minulle paljon velkaa . ”
fin	isäni oli jo 40 - vuotiaana täysin kalju .
fin	jos saat kutsun ensimmäisiin orgioihisi ,
fin	älä vain ilmesty paikalle alasti .
fin	hän kirjoitti minulle kirjeen .
fin	hammaskeiju opettaa lapsille , että
fin	he voivat myydä ruumiinosia rahasta .
fin	minulle on yhdentekevää , mitä ihmiset puhuvat .
fin	hikoilu tekee ihmiskeholle
fin	mahdolliseksi säädellä lämpötilaansa .
fin	kuka maksaa laskun ?
fin	galakseja on tarjolla kaikissa
fin	mahdollisissa herkullisissa mauissa .
fin	haluaisin lähteä pariisiin opiskelemaan taidetta .
fin	gary ewing tuomittiin elinkautiseen three strikes
fin	- lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta .
fin	minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi .
fin	kissat ovat kuin tyttöjä . jos ne juttelevat sinulle , niin se on
fin	mahtavaa , mutta jos yrität jutella niille , se ei mene kovin hyvin .
fin	hän ei ole enää täällä .
fin	oletko nähnyt pientä tyttöä ,
fin	jolla on lyhyt musta tukka ?
fin	pyydän anteeksi , jos olen loukannut sinua .
fin	hän ei tiennyt mitä tehdä
fin	ja piteli päätään käsissään .
fin	kanit ovat sukua majaville ja oraville .
fin	kävimme viime vuonna
fin	havaijilla ensimmäistä kertaa .
fin	en halua asua yksin .
fin	jos vain olisin rikas
fin	, ostaisin huvilan merenrannalta .
fin	etkö ole vieläkään päättänyt ?
fin	teksasilaiset alkoivat järjestellä
fin	omaa armeijaansa .
fin	etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä ?
fin	pyörä kulkee läskillä ja säästää rahasi .
fin	auto kulkee rahalla ja tekee sinusta läskin .
fin	rakastan arabian kieltä .
fin	olen kuullut sanottavan , että englanti on rahan ansaitsemista
fin	varten , ranska rakastelua varten ja espanja rukoilua varten .
fin	hän myönsi , ettei osaa puhua ranskaa .
fin	tom haluaa aina kaiken
fin	menevän oman mielensä mukaan .
fin	palasin japaniin .
fin	jos sinun täytyy tappaa , tapa elefantti ja
fin	jos sinun täytyy ryöstää , ryöstä aarre .
fin	hän osti kameran pojalleen .
fin	miksi niin monet ihmiset pitävät
fin	john lennonista niin paljon ?
fin	tämä on minun kissani .
fin	vaikka yritimme kovasti ,
fin	emme voineet voittaa janea .
fin	peukalonkynteni irtosi .
fin	hän ei antanut minun lähettää tatoebaan
fin	käännöstä , jonka tein hänen runostaan .
fin	oletko tehnyt jonkin uudenvuodenlupauksen ?
fin	salzburgin mykyt ovat suloisia kuin
fin	rakkaus ja herkkiä kuin suudelma .
fin	hän oli kriittisessä tilassa .
fin	tuot mieleeni niin paljon ystäväni
fin	marinan , loistavan venäjän opettajan .
fin	tiedätkö , mistä syystä hän lintsasi tänään ?
fin	halusin vain kertoa sinulle ,
fin	että minulla on treffit .
fin	yksi , kolme ja viisi ovat parittomia lukuja .
fin	tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa . minusta se ei ollut juttu eikä mikään , mutta
fin	kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana , luulen , että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan .
fin	tulkaa , kun haluatte .
fin	arvet eivät ole juttu eikä mikään , tohtori
fin	. en ole ollut nätti pitkään aikaan .
fin	paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä .
fin	luulin , ettei se olisi
fin	mikään suuren numeron aihe .
fin	bill puhuu hieman japania .
fin	luulin , ettei tämä olisi
fin	mikään suuren numeron aihe .
fin	eilen satoi .
fin	sinun ei tarvitse tehdä
fin	siitä mitään suurta numeroa !
fin	hän osallistui tapaamiseen .
fin	ihmismielellä on luotainen taipumus tieteelliseen
fin	tietoon ja siihen liittyviin asioihin .
fin	olet oikeassa . menen taksilla .
fin	tom kysyi minulta mitä minä
fin	luulin , että tapahtuu .
fin	tunnen nuo naiset .
fin	pitkän aikaa minulla oli
fin	tapana mennä nukkumaan aikaisin .
fin	isoäiti kantoi pöydän itse .
fin	minun tietääkseni hän ei
fin	ole koskaan ollut ulkomailla .
fin	hän oli yötä tätinsä luona .
fin	tässä kirjassa on painovirheitä hyvin
fin	vähän , jos lainkaan .
fin	tämä kirja on yhtä kiinnostava kuin tuo .
fin	yritys ei pystynyt
fin	selviytymään yllättävistä muutoksista .
fin	ymmärrätkö , mitä minä puhun ?
fin	se , joka kaipaa kuolemaa on epätoivoinen , mutta
fin	vielä epätoivoisempi on hän , joka pelkää sitä .
fin	tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän .
fin	oppilaat nauroivat partaansa kun he näkivät , että
fin	opettaja oli pannut paitansa väärin päin päälle .
fin	miksi te juotte vettä ?
fin	hän on todella kuumaverinen ja minä olen
fin	vilukissa . mitä meidän pitäisi tehdä makuuhuoneellemme ?
fin	voitko tänään paremmin ?
fin	en voinut olla tuntematta vahingoniloa ,
fin	kun hän koki murskatappion vaaleissa .
fin	tulin aikaisin , jotta saisin hyvän istumapaikan .
fin	euroviisuja katsoessa ei voi tuntea
fin	muuta kuin suurta myötähäpeää .
fin	erehtyminen on inhimillistä .
fin	olen ehdottomasti elossa , mutta
fin	älä kysy missä ja miten .
fin	yritä vielä kerran .
fin	ranskan rivieralla turisteja ryöstävät varkaat ,
fin	jotka kaasuttavat heidät kun he nukkuvat .
fin	meri erottaa irlannin englannista .
fin	he kuuntelivat silloin
fin	tällöin klassista musiikkia .
fin	se on mahdotonta .
fin	sanoin sinulle , että minulle
fin	ei voi kertoa salaisuuksia .
fin	anteeksi , onko tämä paikka varattu ?
fin	paasto ei ole varmaankaan kovin tehokas laihdutuskeino . kun
fin	alat taas syödä normaalisti , painosi nousee ennalleen .
fin	kreikassa on paljon saaria .
fin	teollistuneiden maiden välillä
fin	käydään laajaa päästökauppaa .
fin	oletteko vakavissanne ?
fin	mari nauroi vahingoniloisesti , kun tom
fin	kompastui johtoon kiivetessään lavalle hakemaan palkintoaan .
fin	suu kiinni !
fin	teollisuuden päästöt on saatava kuriin tai muuten kaupungin ilmanlaatu huononee
fin	niin paljon , ettei sitä voi enää pitää turvallisena .
fin	turpa kiinni !
fin	minusta vaikuttaa siltä , että päästörajoitukset eivät ole
fin	toimineet , koska ilmakehässä on nyt ennätysmäärä hiilidioksidia .
fin	käyn silloin tällöin elokuvissa .
fin	jotkut ovat sitä mieltä ,
fin	että tatoeba ei ole koulu .
fin	sota teki maasta köyhän .
fin	tiesin , ettei sinun ja
fin	tomin suhteesta tulisi koskaan mitään .
fin	hän työskentelee laboratoriossa .
fin	suurinpiirtein puolet amerikan hedelmistä
fin	ja vihanneksista tulee kaliforniasta .
fin	hän on töissä laboratoriossa .
fin	hän pelasti henkeni suusta
fin	- suuhun - tekohengityksellä .
fin	tuo ei ole minun suuri taloni .
fin	hän pelasti henkeni
fin	antamalla minulle tekohengitystä .
fin	tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta .
fin	en olisi kuuna päivänä
fin	odottanut jotain tällaista tapahtuvan .
fin	kolumbus löysi amerikan vuonna 1492 .
fin	en olisi kuuna kullan valkeana
fin	osannut odottaa jotain tällaista tapahtuvan .
fin	mitä tekisit , jos näkisit kummituksen ?
fin	sää kävi yhä huonommaksi ja
fin	huonommaksi kun päivä eteni .
fin	lämmitys ei toimi .
fin	" siis oletteko samaa mieltä , rouva pormestari
fin	? " , apotti takelteli hädin tuskin iloaan peitellen .
fin	sateen vuoksi otin taksin .
fin	olen jo sanonut tomille ,
fin	että hän voi lähteä aikaisin .
fin	hänellä on paljon kokemusta .
fin	tom ei voinut ymmärtää miksi
fin	mari käyttäytyi niin oudosti .
fin	minulla on kaikki hyvin .
fin	yhdeksäs toukokuuta oli , on
fin	ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme .
fin	terve , mitä kuuluu ?
fin	olen mieluummin kotona kuin
fin	lähden ulos tällaisessa säässä .
fin	sade oli kastellut hänet läpeensä .
fin	puutarhassani on paljon vihanneksia : lehtisalaattia
fin	, sipulia , valkosipulia jne .
fin	miksi et tullut juhliin ?
fin	vittu toi o hulluin juttu ,
fin	jonka mä oon koskaan kuullu !
fin	he haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen .
fin	" mitä sinä sanoit ? "
fin	" en minä sanonut mitään . "
fin	isäni antoi minulle peräti 100 dollaria .
fin	hänellä oli jotain ongelmia
fin	hänen kanssaan aikaisemmin .
fin	se on todella arka .
fin	erityisesti silloin kun minulla on sellaisia asioita , jotka täytyy tehdä
fin	, haluan tehdä asioita , joita minun ei täydy tehdä .
fin	valitsin nämän kenkien sijaan .
fin	haluan tehdä asioita , jotka voisin hyvin jättää tekemättäkin
fin	, vain silloin kun minulla on pakollista tehtävää .
fin	meditointi rauhoittaa mieleni .
fin	tom oli toisella puolen
fin	kaupunkia kun ampuminen tapahtui .
fin	hän kirjoitti jotain vihkoonsa .
fin	sotshin olympialaisten aikaan kobukuron esittämä teemalaulu oli iso hitti . olen varma , että kaikki ovat kuulleet sen
fin	. nyt on kuitenkin kulunut jo kolme kuukautta . laulua ei enää kuule turhan usein , vai kuinka ?
fin	ovatpa nämä makoisia donitseja !
fin	joskus on niin , että kun menetämme
fin	rakkaamme , tajuamme kuinka paljon rakastimmekaan heitä .
fin	mistä televisio - ohjelmasta pidät eniten ?
fin	minun mielestäni hän on
fin	aivan ylivertainen opettaja .
fin	onpa kaunis maljakko !
fin	maailmalla oli hampaat ja se pystyi
fin	puremaan milloin tahansa se halusi .
fin	hän oli palannut lopullisesti englantiin .
fin	nopea ruskea kettu voi vaikka
fin	mennä nussimaan laiskaa koiraa .
fin	mikä on lempikeittokirjasi ?
fin	voi vittu helvetti , minkälainen idiootti
fin	kehtaa soittaa mulle keskellä yötä ?
fin	peli luultavasti perutaan .
fin	vittu mä revin sulta kassit irti
fin	, jos ees vilkaset sen suuntaan .
fin	taivaalla ei ollut pilven häivääkään .
fin	no jos olet niin halukas
fin	, niin painu vittuun täältä .
fin	pilveäkään ei ollut näkyvissä .
fin	snafu on lyhenne , joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää . " situation normal
fin	: all fucked up " eli " tilanne normaali : kaikki päin vittua " .
fin	tom ei ole käynyt supermarketissa pitkään aikaan .
fin	vittu kun en saa nukuttua , koska
fin	noi helvetin pöllöt kirkuu niin kovaa .
fin	tom ei ole käynyt ruokakaupassa pitkään aikaan .
fin	vittu , ostin just uuden maton
fin	ja kissa oksensi sille jo .
fin	suosin kivennäisvettä .
fin	keskivertomiehen elämä koostuu kolmesta asiasta :
fin	syömisestä , juomisesta ja panemisesta .
fin	pidän enemmän kivennäisvedestä .
fin	" vittu ! " ,
fin	sanoi tom yksinkertaisesti mutta suoraan sydämestään .
fin	etsin kirjaa keskiajan espanjasta .
fin	sun olis parempi hommata töitä sen sijaan
fin	, et sä vaan vittu pelleilet .
fin	hän lauloi kauniisti .
fin	avain naisen sydämeen ? mitä sä oikeen meinaat ?
fin	ei sun tarvitse muuta tehdä kuin nussia sitä !
fin	kansallismieliset ajatukset vetosivat häneen .
fin	" voi vitun vittu ! " , huudahti robert
fin	, " ja mitä helvettiä meidän pitäisi nyt tehdä ? "
fin	kansallismieliset ajatukset innostivat häntä .
fin	”se on mahdotonta ! ” , sanoi järki . ”se on järjetöntä ! ” , huomautti kokemus . ”se on merkityksetöntä
fin	! ” , oikaisi ylpeys . ”kokeile vaan . . . ” , kuiskasi unelma . ”vitut kaikesta” , vastasi laiskuus .
fin	löysin kirjan sattumalta .
fin	" kumman sä valitsisit : sen , et sun silmä puhkastaisiin vai että sua
fin	pantaisiin perseeseen ? " " mä huomaan , et sulla on molemmat silmät jäljellä . "
fin	afrikka on manner , mutta grönlanti ei ole .
fin	minä poltan enkä välitä
fin	vittuakaan mitä sitä sanot .
fin	viime aikoina on satanut koko ajan .
fin	" tässä on kartta ! . . . se on ihan vitun hyödytön ! "
fin	" miksi sitten alkujaankaan ostit viallisen paskan ? " " se oli tarjouksessa halpahintasaaressa . "
fin	hän on liian väsynyt opiskellakseen .
fin	mitä ? ! eikä ! panetko
fin	sä ihan oikeesti mun muijan kanssa ?
fin	hän tarjosi meille apuaan .
fin	mitä ? ! eikä ! panetko
fin	sä ihan oikeesti mun ukon kanssa ?
fin	veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa .
fin	kunhan kusetin . olet maksanut verosi ajoissa
fin	! voit lähteä , jos haluat .
fin	sain kirjeen ystävältä .
fin	no jo nyt on vittu , mihin
fin	mä oikein laitoin mun helvetin kotiavaimet ?
fin	sinun täytyy tehdä tilaa televisiolle .
fin	on niitä , jotka kääntävät ,
fin	ja niitä , jotka vaan ryssivät .
fin	olen tällä viikolla lomalla .
fin	super nintendon grafiikat ovat ällistyttävän upeita . ne
fin	ovat niin paljon parempia kuin alkuperäisen nintendon .
fin	pidän kaikista juzo itamin ohjaamista elokuvista .
fin	" metroid prime 3 : corruption "
fin	on nintendon videopeli , jota myydä yksinomaan wiille .
fin	koira kiertää pöytää .
fin	jos olisin tiennyt hänen sairaudestaan ,
fin	olisin käynyt katsomassa häntä sairaalassa .
fin	tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa .
fin	uusimman pokémon - pelin
fin	pelaamiseen tarvitaan nintendo ds .
fin	hän puhuu englannin lisäksi saksaa .
fin	uusi pelikonsoli on julkaistu .
fin	sen nimi on nintendo 64 !
fin	hän todella haluaa ostaa uuden moottoripyörän .
fin	bubble bobble oli lapsena
fin	mielestäni paras nintendopeli .
fin	kuulostaapa tom itsevarmalta .
fin	" soittaako tom taas ? " " joo , nykyään hän
fin	soittaa joka ilta . minun ei olisi pitänyt antaa hänelle numeroani . "
fin	ajoit ylinopeutta .
fin	joku kertoi minulle ,
fin	että sinulla on poikaystävä .
fin	hänen täytyy huolehtia äidistään .
fin	joku kertoi minulle ,
fin	että sinulla on tyttöystävä .
fin	lainasin tämän sarjakuvan hänen siskoltaan .
fin	lopettakaa tappeleminen . olemme
fin	tässä kaikki samassa joukkueessa .
fin	yhtäkkiä valot sammuivat .
fin	tom istuu yleensä keittiönpöydän ääressä ja
fin	syö muroja samalla kun lukee aamulehteä .
fin	biisoninluusta tehtiin työkaluja .
fin	tom ja mari kulkivat
fin	pitkin polkua onkivavat hartioillaan .
fin	jatka vain tätä katua eteenpäin noin 200 metriä .
fin	olen aika varma , että ensimmäinen asia , jonka haluat
fin	tehdä , kun saavut bostoniin , on soittaa kotiin .
fin	olet ainoa toivomme .
fin	tom halusi , että kerron sinulle , että
fin	hän aikoo olla muutaman päivän poissa töistä .
fin	sinun tarvitsee vain odottaa , kunnes hän palaa .
fin	tom halusi kaataa sen etupihallaan olevan puun
fin	, mutta mari ei halua kaataa sitä .
fin	en tiedä isäni vuosituloja .
fin	minusta meidän kaikkien pitäisi olla hieman huolissamme
fin	siitä miten tom on käyttäytynyt viime aikoina .
fin	tämä kirja menee minulta yli hilseen .
fin	kerroin tomille , että syy siihen miksi en halunnut tehdä sitä
fin	oli se , että se ei ollut mielestäni hyvä idea .
fin	tämä on kirja englannista .
fin	et ole yhtä kaunis kuin ex - tyttöystäväni ,
fin	mutta sinun kanssasi on paljon hauskempaa viettää aikaa .
fin	ruoka maistui hieman valkosipulilta .
fin	koska tom ei pystynyt ansaitsemaan kunnollista elantoa
fin	yökerhomuusikkona , hänen täytyi hankkia päivätyö .
fin	näin onnettomuuden kävellessäni kadulla .
fin	tom huusi niin lujaa kuin häneltä lähti ääntä
fin	, että mari saattoi kuulla hänet vesiputouksen pauhulta .
fin	luulin , että se oli totta .
fin	äitini aina sanoi minulle , että voisin tehdä mitä
fin	ikinä haluaisin , jos näen päättäväisesti vaivaa sen eteen
fin	kuu on laskenut .
fin	tom on tottunut ajamaan avolavalla , mutta hän ei
fin	ole ikinä ajanut sellaisella todella isolla rekka - autolla .
fin	luulin , että vartuit los angelesissa .
fin	tom sanoi : " voit suudella tyttöystävääsi hyvästiksi , jos et suutele häntä hyvästiksi " ,
fin	mikä tarkoitti " jos et suutele tyttöystävääsi hyvästiksi , niin et näe häntä enää koskaan " .
fin	terveyteni on ainoa pääomani .
fin	tom kertoi minulle , että hän juo usein inkivääriolutta , mutta sen lisäksi ,
fin	että hän ei ole koskaan juonut kuusenkerkkäolutta , hän ei ole ikinä kuullutkaan siitä .
fin	hänellä on suuri määrä kirjoja .
fin	baari , jossa tom on töissä , menetti
fin	myyntilupansa , koska siellä oltiin myyty alkoholia alaikäisille .
fin	hän juo kahvinsa aina mustana .
fin	jos opettelen soittamaan pyykkilautaa ja sinä opettelet
fin	soittamaan kazoota , voimme ehkä liittyä jugbändiin .
fin	tämä kala ei ole syömäkelpoinen .
fin	kun tom oli poissa pulpettinsa äärestä ,
fin	mari piirsi hänestä karikatyyrin hänen vihkonsa kanteen .
fin	tomilla ei ole vaihtoehtoja .
fin	tom maistoi popcorneja ja tuumasi , etteivät ne olleet tarpeeksi
fin	suolaisia , joten hän ripotteli niihin vähän lisää suolaa .
fin	olen jo valmis .
fin	opettajat ostavat usein
fin	koulutarvikkeita omalla rahallaan .
fin	hän muistuttaa kovasti isoäitiään .
fin	se on ongelma , jonka
fin	kanssa painiskelemme koko ajan .
fin	tom on hyvä naapuri .
fin	kokeen täytyy onnistua . seuraava mahdollisuus
fin	tulee kohdalle vasta viidenkymmen vuoden päästä .
fin	missä isoisäsi asuu ?
fin	poliisi sai nimettömän vihjeen ,
fin	että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka .
fin	missä vaarisi asuu ?
fin	maailman kolme rikkainta ihmistä hallitsevat suurempaa
fin	varallisuutta kuin 48 köyhintä valtiota .
fin	tätä kohtaa on syytä painottaa erityisesti .
fin	he etsivät paikkaa ,
fin	jossa olla suojassa sateelta .
fin	tätä seikkaa on syytä korostaa .
fin	tätä kirjaa pidetään
fin	nyt poliittisesti epäkorrektina .
fin	tuomarin päätös on lopullinen .
fin	tom käyttää aina riisinkeitintä ,
fin	jonka hän osti ollessaan japanissa .
fin	hän tähtää näyttelijäksi .
fin	tom ja mari
fin	ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta .
fin	hän tähtää näyttelijättäreksi .
fin	tom ja mari lähettävät toisilleen
fin	yli 200 tekstiviestiä päivässä .
fin	koristelen mieluusti huoneeni kukkaisin .
fin	tom ja mari leikkivät yhdessä
fin	hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja .
fin	koristelen mielelläni huoneeni kukilla .
fin	tom kyllästyi opettamiseen ja
fin	hän etsi uutta työtä .
fin	kuinka sinä tiedät minun nimeni ?
fin	tom osti tyttärelleen
fin	macintoshin syntymäpäivälahjaksi .
fin	susan on itseasiassa siskopuolesi .
fin	tom osaa ladella kaikkien
fin	euroopan maiden pääkaupunkien nimet .
fin	rouva sieti miestä .
fin	tom täytty sankonsa hiekalla
fin	ja käänsi sen ympäri .
fin	kuulin jonkun huutavan .
fin	tom antoi marille
fin	timanttirannekorun heidän hääpäivänään .
fin	lyhyesti sanottuna hän on lahjakas mies .
fin	tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa
fin	, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet .
fin	olen liian väsynyt ajatellakseni .
fin	tom otti tyttöystävänsä
fin	nimen tatuointina käsivarteensa .
fin	vuokrasimme asunnon .
fin	tom varttui eristäytyneessä
fin	kylässä vuorten syleilyssä .
fin	minä ihailin hänen anteliaisuuttaan .
fin	tom ei ollut koskaan
fin	aikaisemmin tehnyt mitään sellaista .
fin	oliko sinulla pianotunti sinä päivänä ?
fin	tomilla on kielioppi hyvin hallussa ,
fin	mutta hän on huono oikeinkirjoituksessa .
fin	milloin vastaanotit sähkeen ?
fin	tom on omistanut elämänsä
fin	ydinenergian vastaiselle liikkeelle .
fin	minun siskoni kihlautui .
fin	tom on yankees - fani henkeen ja
fin	vereen ja häneltä jää harvoin kotiottelun väliin .
fin	yhdysvaltojen pääkaupunki on washington .
fin	tomin mielestä hänen uusi työnsä on hyvin vaativa
fin	ja hänellä on usein vaikeaa löytää aikaa perheelleen .
fin	pidetään tämä omana tietonamme .
fin	tom on minulle enemmän kuin ystävä ,
fin	mutta hän ei ole ihan poikaystävänikään .
fin	he ovat jumalten käsissä .
fin	tom on ainoa mies ,
fin	jota mari on koskaan rakastanut .
fin	hän halusi tulla meidän mukaamme .
fin	tom on paikallisen
fin	astronomiakerhon puheenjohtaja .
fin	halusin mennä konserttiin .
fin	tom pudotti niin paljon painoa , että yksi hänen
fin	ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä .
fin	se ei ole sairaala .
fin	tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan ,
fin	mutta sitten tyttöystävä jätti hänet .
fin	 " minun isäni ei juo sakea . " " ei minunkaan . "
fin	tom laittoi kuulokkeensa
fin	kiinni musiikkisoittimeensa .
fin	minulla on myös tänään koe .
fin	tom soitti pomolleen kertoakseen , että
fin	hän ei olisi tulossa tänään .
fin	nämä tässä ovat yhtä hyviä kuin nuo .
fin	tom tavoitteli taskuaan , mutta
fin	hänen autonavaimensa eivät olleet siellä .
fin	hän puhalsi kynttilän sammuksiin .
fin	tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan ,
fin	koska se näytti nuhjuiselta .
fin	sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä .
fin	" miten sä oikeen oot noin siisti
fin	tyyppi ? " " ihan kuule luonnostaan . "
fin	mikään ei ole mahdotonta jumalalle .
fin	tom osoitti häikäilemätöntä
fin	piittaamattomuutta marin tunteista .
fin	pidätkö franz kafkan kirjoista ?
fin	tom kököttää päivät pitkät
fin	sisällä tuijottaen tietokonetta .
fin	hän näytti nauttivan elämästään ja työstään .
fin	tom on sitä mieltä , että
fin	luonne on tärkeämpi kuin ulkonäkö .
fin	nancy pitää sisäurheilulajeista .
fin	tom kävi katsomassa maria , joka
fin	oli sairaalassa murtuneen jalkansa takia .
fin	voit käyttää kirjoituspöytääni , jos haluat .
fin	tom kävi katsomassa maria , joka
fin	oli sairaalassa murtuneen luun takia .
fin	nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä .
fin	tom ei koskaan pelännyt
fin	puhua edes omista puutteistaan .
fin	kanit pitävät porkkanoista .
fin	tom tuomittiin vankilaan viideksitoista
fin	vuodeksi avunannosta murhaan .
fin	syön täällä .
fin	sinä olet leikannut kynnet , ne
fin	eivät ole enää niin terävät .
fin	syön tässä .
fin	minulta poistettiin viime
fin	viikolla viisaudenhammas .
fin	näin hänet taas .
fin	minun oikealla ylhäällä
fin	olevaan viisaudenhampaaseeni sattuu .
fin	saat hienon lahjan .
fin	onneksi ei tarvitse käyttää kieltä kuin viestintään
fin	, ei tarvitse nysvätä sen kanssa .
fin	tom käy kävelyllä joka iltapäivä .
fin	tom mietti millaista hänen elämänsä olisi
fin	, jos hän olisi nainut marin .
fin	tämä huone on kaikkea muuta kuin lämmin .
fin	tom kirjoitti marille rakkauskirjeen ,
fin	mutta hän ei lähettänyt sitä .
fin	olin rauhallinen kuin viilipytty .
fin	tomin auto ei käynnistynyt ja
fin	hänen täytyi hankkia uusi akku .
fin	heillä on yhteinen harrastus .
fin	sinun täytyy tehdä työ ,
fin	vaikka et pitäisikään siitä .
fin	kun marko tuli , olin jo nukkumassa .
fin	tom yritti hyötyä tragediasta perustamalla
fin	facebookiin huijaussivun lahjoitusten keräämiseksi .
fin	hänen äänensä käy hermoilleni .
fin	ensinnäkin minulla on kiire ja
fin	toisekseen en ole kiinnostunut .
fin	sain vihdoin työt tehtyä .
fin	olen todella utelias . miten
fin	te kaksi tunnette toisenne ?
fin	naapurin koira haukkuu aina .
fin	jos sinulla on varaus ,
fin	voit kirjautua sisään milloin tahansa .
fin	saisinko lasin viiniä ?
fin	olin hädin tuskin kirjautunut sisään hotelliin
fin	, kun hän soitti minulle .
fin	kuinka nopeasti tästä kävelee asemalle ?
fin	kun lensin new yorkiin , minua käskettiin
fin	tekemään lähtöselvitys kaksi tuntia ennen lentoani .
fin	mitä haluat ostaa ?
fin	john haastoi baarissa riitaa vieressään
fin	olevien yliopisto - opiskelijoiden kanssa .
fin	en haluaisi olla hänen kengissään .
fin	olen päättänyt punnita itseni joka
fin	päivä tästä päivästä alkaen .
fin	vaimoni vihaa kissoja .
fin	tomin isoäiti on melko heikossa kunnossa
fin	ja tarvitsee apua päivittäisissä toimissaan .
fin	sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä .
fin	se on ensimmäinen talo ,
fin	kun käännyt kulman ympäri .
fin	voisitko selittää , kuinka astianpesukone toimii ?
fin	voi olla , että emme saa
fin	koskaan tietää mitä tomille tapahtui .
fin	lukemalla voi oppia paljon sanastoa .
fin	meidän täytyy tehdä yhdessä
fin	töitä paremman maailman rakentamiseksi .
fin	new york on suuri kaupunki .
fin	haluamme viettää vuodenvaihteen
fin	pyhät rauhallisessa paikassa .
fin	ilman vettä kuolisimme nopeasti .
fin	se mitä tapahtui tomille
fin	, voisi tapahtua sinulle .
fin	hänen isänsä kuoli viime viikolla .
fin	kun tom meni postilaatikolle , hän löysi sieltä
fin	viisi kirjetta , joista neljä oli laskuja .
fin	mistä haluaisit minun puhuvan ?
fin	hunajalla saa kiinni enemmän
fin	kärpäsiä kuin etikalla .
fin	vaikutat poissaolevalta .
fin	et tiedä millaista on
fin	menettää koko perheensä sodassa .
fin	hän tuli new yorkiin etsimään työtä .
fin	sinun täytyy tehdä
fin	töitä pelastaaksesi avioliittosi .
fin	tämä mekko rypistyy helposti .
fin	teidän täytyy tehdä
fin	töitä pelastaaksenne avioliittonne .
fin	ottelua ei peruttu sateesta huolimatta .
fin	sinun pitäisi lopettaa
fin	romantiikkaromaanien lukeminen .
fin	hän onnistuu varmasti .
fin	tuhlaat aikaasi , kun
fin	yrität saada hänet vakuuttuneeksi .
fin	kello on kymmentä vaille kahdeksan aamulla .
fin	puhut todella hyvin ranskaa
fin	. missä opiskelit sitä ?
fin	muiden kustannuksella ei saisi laskea leikkiä .
fin	voiko joku kertoa minulle
fin	mitä täällä oikein tapahtuu ?
fin	sain juuri luettua humisevan harjun .
fin	en nähnyt mihin pallo meni sen
fin	jälkeen kun se osui puuhun .
fin	en ole koskaan tavannut sinua kasvotusten .
fin	annan sinulle anteeksi , koska
fin	et tiennyt mitä olit tekemässä .
fin	hän halusi mennä naimisiin välittömästi .
fin	olin ajatellut , että olisi ollut hyvä
fin	, jos olisin voinut tavata hänet siellä .
fin	hän halusi mennä naimisiin saman tien .
fin	haluaisin tehdä sen , mutta
fin	valitettavasti minulla ei ole aikaa .
fin	alister tappoi barbaran .
fin	tällaisina aikoina meidän pitäisi
fin	kaikkien vetää yhtä köyttä .
fin	new yorkin kadut ovat todella leveitä .
fin	se kaikki päättyi yhtä
fin	äkillisesti kuin se alkoikin .
fin	mikä katu tämä on ?
fin	yli kaksisataa vierasta osallistui
fin	tomin ja marin häihin .
fin	saatan kirjoittaa sinulle kirjeen .
fin	se , joka ei juo seurassa
fin	, on joko varas tai vakooja .
fin	hän saattoi valehdella minulle .
fin	tuoli antoi periksi kun tom istui sille
fin	, ja hän rojahti lattialle loukaten selkänsä .
fin	saisinko hieman enemmän maitoa kahviini , kiitos .
fin	projekti täytyy saada valmiiksi
fin	viimeistään viikon loppuun mennessä .
fin	hän on runoilija .
fin	teksti ilmaisee kirjoittajan
fin	ajatuksia ja tunteita .
fin	he juovat kolajuomaa .
fin	kääntäjä samaistaa itsensä
fin	alkuperäisen tekijän uskomuksiin .
fin	he juovat kokista .
fin	vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan
fin	kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille .
fin	banaanit ovat herkullisia .
fin	vieraan kulttuurin tyypilliset osatekijät
fin	säilytetään käännetyssä tekstissä .
fin	olen työskennellyt täällä kymmenen vuotta .
fin	varkaat murtautuivat palatsiin ja
fin	varastivat prinsessan timantit .
fin	hän näytti meille kuvan äidistään .
fin	tom nappasi mukaansa kahvin
fin	ja muffinin työmatkallaan .
fin	muistatko sinä ?
fin	tom kaipaa tosissaan amerikkaa ja
fin	hän haluaa mennä sinne takaisin .
fin	meillä on vielä runsaasti aikaa .
fin	tom sanoi , että hän
fin	oli hämmentynyt ja turhautunut .
fin	hän teki sen rahan vuoksi .
fin	tom istui kuistilla juoden kahvia ja
fin	poltellen tupakkaa ja katseli maailman menoa .
fin	olen jo sanonut ei .
fin	tom oli epäonnekseen pankissa ,
fin	kun aseellinen ryöstö tapahtui .
fin	kuka soittaa kitaraa ?
fin	kuka olisikaan uskonut silloin , että tomilla
fin	oli vain seitsemän vuotta elinaikaa jäljellä ?
fin	uiminen on mukavaa .
fin	et voi olla partiopoika ,
fin	mutta voisit olla partiotyttö .
fin	pitääkö minun mennä heti ?
fin	olen jo kertonut sinulle kaiken
fin	, minkä tiedän siitä .
fin	minulla on ruskeat hiukset .
fin	miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi
fin	hieman ennen räjähdystä .
fin	viime kuussa satoi paljon .
fin	pahastutko jos kysyn
fin	sinulta henkilökohtaisen kysymyksen ?
fin	mieluummin kuolen , kuin teen sen .
fin	miltä sinusta tuntuisi tässä tilanteessa
fin	, jos olisit tom ?
fin	he eivät sovi toisilleen .
fin	tom ja minä olemme
fin	olleet ystäviä peruskoulusta lähtien .
fin	muuten , minun täytyy sanoa sinulle jotakin .
fin	tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän
fin	oli syönyt päivällisen , jonka mari valmisti hänelle .
fin	tunnetko sinä tuon miehen , joka seisoo sillalla ?
fin	tom on jengiläinen . sinun
fin	pitäisi pysyä erossa hänestä .
fin	syö tuo leipä !
fin	tom on koomassa ja lääkärit eivät
fin	ole varmoja jääkö hän henkiin .
fin	sanoin sen itselleni .
fin	tom tajusi nopeasti , että hän
fin	oli erilainen kuin muut lapset .
fin	myisitkö sinä talosi hänelle ?
fin	tom sanoi itselleen , että
fin	hän oli tehnyt oikean päätöksen .
fin	hän sanoo , että pitää kukista .
fin	tom haluaa talon , jossa on
fin	suuri piha ja valkoinen paaluaita .
fin	tuo minulle päivän lehti .
fin	tom oli raivoissaan kun hän
fin	näki marin suutelevan jotakuta toista .
fin	elämänfilosofiasi eroaa omastani .
fin	tom oli niin hermostunut ,
fin	että hän melkein oksensi .
fin	filosofiaa pidetään usein vaikeana .
fin	haittaako sinua , jos
fin	kysyn sinulta muutamia kysymyksiä ?
fin	hän ei kestä kovaa treeniä .
fin	panetko pahaksesi , jos
fin	kysyn sinulta muutaman kysymyksen ?
fin	siitä josta ei voi puhua , on vaiettava .
fin	panetko pahaksesi , jos
fin	kysyn sinulta pari kysymystä ?
fin	mustat kissat tuovat epäonnea .
fin	haittaako sinua , jos liityn seuraasi
fin	ensi kerran kun menet kävelylle ?
fin	haluaisin nähdä sen .
fin	panetko pahaksesi , jos tulen mukaasi
fin	seuraavan kerran kun menet kävelylle ?
fin	pyysin häneltä neuvoa .
fin	anteeksi kun keskeytän ,
fin	mutta voisitko avata ikkunan ?
fin	minun isälläni on viisi sisarusta .
fin	haluan todella vain suudella
fin	sinua . panetko pahaksesi ?
fin	voimmeko me puhua ?
fin	anteeksi kun vaivaan ,
fin	mutta voisitko sulkea oven ?
fin	tämä on se poika .
fin	tiedän , että on melko myöhä , mutta pahastutko , jos
fin	tulen nyt käymään ? minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta .
fin	tom yllätti maryn suudelmalla .
fin	tomia kiusattiin , koska hän
fin	näytti erilaiselta kuin muut lapset .
fin	odota tässä , kunnes tulen takaisin .
fin	tomin asunto on kävelyetäisyyden
fin	päässä juna - asemalta .
fin	avain on pulpetilla .
fin	tomin isä ei tullut ikinä takaisin
fin	kotiin ennen yhdeksää tai kymmentä .
fin	nämä kaksi kuvaa ovat hienoja .
fin	suutelitko sinä tomin kanssa
fin	eilen illalla talon edustalla ?
fin	hän haluaa päästä eroon kirjoistaan .
fin	minulla on ikävä tomia . toivon
fin	, että hän tulee pian takaisin .
fin	kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset .
fin	toivottavasti et pahastu , jos
fin	en pysty tulemaan juhliisi viikonloppuna .
fin	brittikomentaja käski miehensä yölepoon .
fin	yksikään lapsenlapsistani ei ole
fin	vielä aloittanut koulua .
fin	en ole lukenut kaikkia kirjoja .
fin	tässä lehdessä on
fin	mielenkiintoinen artikkeli koulutusongelmista .
fin	peter rakastaa janea .
fin	tom ei voinut hyväksyä
fin	tapahtunutta henkisellä tasolla .
fin	tie on pölyinen . eilen ei ole voinut sataa .
fin	tom ei antanut minulle
fin	mahdollisuuttakaan selittää mitä tarkoitin .
fin	kuinka perheesi voi ?
fin	tomista tulee päivä päivältä
fin	enemmän äitinsä kaltainen .
fin	pankki on auki vain viiteen asti .
fin	tom sanoi , että hän tarvitsee
fin	jonkin aikaa saadakseen asiat järjestykseen .
fin	syömme päivällisen ulkona .
fin	tom sanoi , että hänen
fin	täytyi saada muutama asia järjestykseen .
fin	en voinut uskoa silmiäni .
fin	en voi kertoa sinulle mitä
fin	me teimme eilen illalla .
fin	he purjehtivat maailman ympäri .
fin	olisin kiitollinen , jos
fin	voisit tehdä sen puolestani .
fin	kuuletko lintujen laulun ?
fin	kuinka monen ihmisen
fin	luulet tulevan luokkakokoukseen ?
fin	olen huolissani hänen terveydestään .
fin	minun olisi pitänyt kertoa
fin	sinulle tästä aikaisemmin .
fin	tom saattoi katen kotiin .
fin	näin hiljattain unta , että minulle sanottiin
fin	" homo ! " päin naamaa .
fin	kummallinen ääni sai hänet nousemaan sängystä .
fin	tom pyysi maria auttamaan
fin	häntä tiedeprojektinsa kanssa .
fin	minun kieleni ei ole listalla !
fin	tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi
fin	, etten tekisi niin .
fin	olen pahoillani , että jouduit odottamaan kauan .
fin	tom on ollut paljon onnellisempi sen
fin	jälkeen kun hän vaihtoi työpaikkaa .
fin	ole kiltti , äläkä istu tuolle penkille .
fin	tomin täytyy oppia japania , koska
fin	hän on menossa japaniin ensi vuonna .
fin	voisitko olla istumatta tuolle penkille ?
fin	minun ei olisi pitänyt
fin	luottaa keneenkään tomin kaltaiseen .
fin	en osaa ostaa lippua .
fin	ei sinulla sattuisi olemaan
fin	vielä viime lauantain lehteä ?
fin	on mukavaa nousta aikaisin .
fin	ulkonäöstä päätellen luulen , että hän
fin	on vähintään 50 - vuotias .
fin	minulla on nuha .
fin	kaikki pitivät kovasti
fin	eilen leipomastani juustokakusta .
fin	sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja .
fin	tomin isä ei hyväksy tomin
fin	pitkiä hiuksia ja partaa .
fin	ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin .
fin	tom ei voinut ymmärtää niin
fin	monen lomakkeen täyttämisen tarkoitusta .
fin	kissanpentu halusi sisään .
fin	tom ei uskonut , että
fin	mari toteuttaisi oikeasti uhkauksensa .
fin	minä pelkään hämähäkkejä .
fin	tom ei ole kummoinenkaan kokki
fin	, mutta hän sentään yrittää .
fin	teidän ei tarvitse tulla huomenna .
fin	luulen , että joku laittoi
fin	salaa jotakin marin juomaan .
fin	älä unohda lähettää kirjettä .
fin	meistä on tulossa hyvin
fin	tietoisia passiivisen tupakoinnin vaaroista .
fin	minä näin hänet eilen .
fin	minulla ei ollut aavistustakaan siitä
fin	mitä minun pitäisi sanoa .
fin	katso minua , kun puhun sinulle !
fin	et ikinä kertonut minulle ,
fin	että sinulla on sisko .
fin	mistä maasta sinä olet kotoisin ?
fin	et koskaan kertonut minulle ,
fin	että sinulla on veli .
fin	tom ei juokse niin lujaa kuin bill .
fin	minulla ei ollut ikinä
fin	mahdollisuutta jättää jäähyväisiä .
fin	ojentaisitteko minulle suolan ?
fin	oletko varma , että
fin	olemme menossa oikeaan suuntaan ?
fin	hän pukeutuu aina mustaan .
fin	tom on allerginen mehiläisille
fin	, herhiläisille ja ampiaisille .
fin	tom lainasi marylta kirjan .
fin	tämä on jotain sellaista , jota
fin	ei ole tehty koskaan aikaisemmin .
fin	vesi on puhdasta .
fin	tom kietoi kätensä marin ympärille
fin	ja suuteli häntä poskelle .
fin	diplomatia on paras keino terrorismia vastaan .
fin	kuulin , että tom
fin	oli ilkeä viimeisimmälle tyttöystävälleen .
fin	olisi mukavaa , jos voisin matkustaa japaniin .
fin	mikä on kauhein asia ,
fin	joka voi mahdollisesti tapahtua ?
fin	onko hän jo lukenut kirjan ?
fin	kuinka monta kertaa olen
fin	käskenyt sinun viikata vaatteesi ?
fin	moneltako leipomo sulkeutuu ?
fin	en voinut lopettaa tapahtuneen
fin	miettimistä matkalla kotiin .
fin	hän myi talonsa 50 000 dollarilla .
fin	minun puolestani se , mitä teet vapaa - ajallasi ,
fin	on oma asiasi , kunhan se ei häiritse työntekoasi .
fin	ketä sinä odotat ?
fin	tom pyysi maria kertomaan hänelle
fin	miksi mari jättää hänet .
fin	miten kauniita kukkia !
fin	tom ja mari eivät syö ulkona
fin	niin usein kuin heillä oli tapana .
fin	olen pahoillani , minulla ei ole pikkurahaa .
fin	laita kätesi suusi eteen kun
fin	yskit , aivastat tai haukottelet .
fin	tervetuloa japaniin .
fin	”tuo mies tuijottaa sinua . ” ”tuo mies
fin	tunnistaa tyylikkyyden , kun hän näkee sitä . ”
fin	opetus alkaa seuraavalla viikolla .
fin	tom opiskelee koko ajan , mutta
fin	ei tunnu ikinä oppivan mitään .
fin	poikani osaa nyt laskea sataan asti .
fin	tom vietti iltapäivän
fin	puuhastellen autotallissaan .
fin	minä olen tatoeba - addikti .
fin	tom on hyvin
fin	suunnitelmallinen työstekenlytavaltaan .
fin	kuinka monta väriä sinä näet sateenkaaressa ?
fin	jos sitä ei täytyisi tehdä ,
fin	kukaan ei tekisi tällaista asiaa .
fin	tänään minulla on aikaa .
fin	67 % niistä , jotka eivät ole koskaan
fin	tupakoineet , sanoivat olevansa huolestuneita passiivisen tupakoinnin terveysvaikutuksista .
fin	nanako on tosi söpö , eikö olekin ?
fin	400 000 gallonaa öljyä
fin	on vuotanut ulos öljyputkesta .
fin	hän asuu kerrostaloasunnossa .
fin	viiden prosentin kulutusvero peritään suurimmasta
fin	osasta tavaroista ja palveluista japanissa .
fin	hän ei ymmärrä teitä .
fin	paha flunssa on pitänyt minut
fin	poissa opintojeni parista tällä viikolla .
fin	paperista tehty kori on halpa .
fin	kun paha tapa on kerran muodostunut
fin	, siitä on vaikea päästä eroon .
fin	kuka on sinun englannin opettajasi ?
fin	lepakko ei ole yhtään enempää
fin	lintu kuin rottakaan on .
fin	en tiedä sitä varmasti .
fin	kaunis järvi levittäytyi heti
fin	metsän toisella puolella .
fin	opetatteko te espanjaa ?
fin	tämänkaltainen kaunis esine ei
fin	menetä ikinä arvoaan .
fin	pääseekö tätä tietä rautatieasemalle ?
fin	suuri auto pysähtyi ja siitä
fin	astui ulos pitkä nainen .
fin	minulla on jäljellä vielä yksi vuosi lukiossa .
fin	lintu voi liukua ilman
fin	halki liikuttamatta siipiään .
fin	osaatko englantia ?
fin	sininen puku , valkoinen paita ja punainen solmio
fin	ovat olennainen osa kaikkien miespuolisten työntekijöiden varustusta .
fin	hän hyväksyi kutsun tietenkin .
fin	nyrkkeiljä ja näyttelijä ovat
fin	tulossa kohti meitä .
fin	sinulla on lupa mennä .
fin	tomin kaltainen poika ei
fin	ansaitse marin laista tyttöä .
fin	miten juot kahvisi , sokerilla vai ilman ?
fin	poika seisoi valmiina
fin	juoksemaan hänen asioillaan .
fin	kuinka paljon tämä punainen hattu maksaa ?
fin	rakennus , jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet , saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön
fin	toimiston järkäle , joka sen tilalle rakennetaan , mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä .
fin	onko tämä virhe teidän vai meidän ?
fin	koko joukko ihmisiä sanoi minulle
fin	, ettei siellä kannata syödä .
fin	hänellä on veli , joka asuu tokiossa .
fin	ostajan markkinat ovat markkinat , joissa tavaroita on runsaasti tarjolla
fin	, ostajilla riittää valinnanvaraa , ja hinnat ovat matalat .
fin	minä tarvitsen hänen apuaan .
fin	suuronnettomuus vältettiin silkalla
fin	hyvällä tuurilla .
fin	hän on suuri ja vahva .
fin	kapteeni on arvojärjestyksessä
fin	kersantin yläpuolella .
fin	emme voineet seurata hänen järjenjuoksuaan .
fin	kapteeni on vastuussa laivastaan
fin	ja sen miehistöstä .
fin	kissalla on kaksi korvaa .
fin	kapteeni vajoaa joskus merimiehen
fin	hautaan laivansa kanssa .
fin	en voinut olla pettymättä uutisiin .
fin	auto on aivan varmasti kätevä ,
fin	mutta loppujen lopuksi se osoittautuu kalliiksi .
fin	hyvä on , tulen niin pian kuin pystyn .
fin	sata vuotta sitten tämä
fin	oli vain pieni maanviljelijäkaupunki .
fin	minun äitini ei voi lukea ilman laseja .
fin	lapsi voi leikkiä useilla
fin	itse valitsemillaan tavoilla .
fin	mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi ?
fin	lapsi kehittyy nopeasti ikävuosien
fin	13 ja 16 välillä .
fin	etkö tiedä , että hän kuoli kaksi vuotta sitten ?
fin	lapsi , joka puhuu kieltä äidinkielenään , tietää yleensä monia asioita kielestään , joita ei - äidinkielenään
fin	puhuva henkilö , joka on opiskellut vuosia , ei vieläkään tiedä eikä tule ehkäpä ikinä tietämäänkään .
fin	poika heittää kiven .
fin	kirkasvetinen joki virtaa kaupunkimme lävitse , ja
fin	voimme nähdä monia karppeja uivan siinä .
fin	missä me olemme ?
fin	puhdas omatunto on varma
fin	merkki huonosta muistista .
fin	etsittekö jotain ?
fin	siviililentokoneen väitetään loukanneen
fin	armeijan ilmatilaa .
fin	en voi sietää pitempään tätä melua .
fin	yritys , joka tukahduttaa innovaatiot ,
fin	ei voi toivoa kasvavansa kovinkaan paljon .
fin	en ole rikas , enkä haluakaan olla .
fin	vastaavanlainen auto maksaisi
fin	paljon enemmän japanissa .
fin	hän siteeraa usein shakespearea .
fin	konkreettinen suunnitelma kehittyi
fin	pitkällisten keskustelujen jälkeen .
fin	menestyksemme perustuu hyvään yhteistyöhön .
fin	suhteessa huomattava rahasumma
fin	suunnattiin maanpuolustukseen .
fin	lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista .
fin	sopimus tuon yrityksen kanssa
fin	ei ole minkään arvoinen .
fin	hän on kurkkuaan myöten täynnä minun ongelmiani .
fin	kirjeenvaihtajan täytyy sopeutua
fin	nopeasti elämään ulkomailla .
fin	tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa .
fin	sohvaperuna on jotain sellaista ,
fin	joka en halua olla .
fin	hän teki kovasti töitä .
fin	pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi
fin	kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun .
fin	kävin viime maanantaina onkimassa .
fin	mäyräkoira on saksalainen koira , jolla on
fin	hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat .
fin	hän soittaa hyvin viulua .
fin	kostea , kylmä päivä
fin	vaikuttaa henkilön terveyteen .
fin	kuuletko , kuinka nopeasti hän puhuu ?
fin	tämän viikon perjantai - iltana kello 7 . 30
fin	- 10 . 00 pidetään tanssit koulun auditoriossa .
fin	tee se heti , ettet unohda sitä .
fin	ruumis , jonka pää oli leikattu
fin	irti , oli kuolemansyyntutkijan pöydällä .
fin	lentokone laskeutui tasan kello kuudelta .
fin	lääkäri kertoi minulle , että
fin	kananmunien syöminen tekee minulle huonoa .
fin	tarvitsen rahaa .
fin	koirasta , joka hakkuu koko ajan
fin	, ei tule hyvää vahtikoiraa .
fin	rikkaat ja köyhät näkevät samat asiat eri tavoin .
fin	delfiini ei ole sen enempää
fin	kala kuin koirakaan on .
fin	hän puhuu kuin opettaja .
fin	delfiini ei ole yhtään
fin	enempää kala kuin koirakaan .
fin	ymmärrän mitä sanotte .
fin	kasvot , joissa on liikaa
fin	meikkiä , näyttävät oudoilta .
fin	se ei ollut minun syytäni .
fin	läksijäisjuhlat pidettiin
fin	eläköityvälle toimitusjohtajalle .
fin	jokaisen meistä pitäisi tehdä parhaansa .
fin	nopea lapsi voi voittaa juoksukisan ,
fin	mutta myös hidas lapsi voi kilpailla .
fin	kiitos tiedosta .
fin	nopea kävelijä voi kävellä
fin	kuusi kilometria tunnissa .
fin	elämä on uni ja unet unia ovat .
fin	lihava valkoinen kissa istui muurin päällä
fin	ja katseli heitä kahta raukein silmin .
fin	opiskelen englantia joka päivä .
fin	eräs meidän naispuolinen ystävämme kävi
fin	viime viikolla matkalla pienessä kylässä .
fin	kiirehdi , tai myöhästyt junasta .
fin	muutama asiakas on juuri
fin	kävellyt sisään kauppaan .
fin	tiedätkö , mistä tämä rasia on tehty ?
fin	muutama päivä kolmannentoista syntymäpäivänsä jälkeen
fin	myös tony valmistui koulusta .
fin	kiittämättömyys on maailman palkka .
fin	muutama päivä sitten et
fin	halunnut edes puhua minulle .
fin	nyt riittää !
fin	muutama päivä olisi ollut hyväksyttävissä ,
fin	mutta olet kymmenen päivää myöhässä eräpäivästä .
fin	mitä hemmettiä sinä teet täällä ?
fin	muutamia tärkeitä asioita nousi
fin	esiin tutkinnan jälkeen .
fin	nuoret menevät mielellään ulkomaille .
fin	muutama naapureista tuli toivottamaan
fin	meidät tervetulleiksi asuinalueelle .
fin	vapauden patsas sijaitsee new - yorkissa .
fin	muutamat ihmiset kertoivat , että he haluaisivat osallistua
fin	joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä .
fin	tulee aika , jolloin ymmärrät tämän .
fin	pari sanaa voi paljastaa
fin	henkilön todellisen luonteen .
fin	kärpänen osaa kävellä katossa .
fin	muutama vuosi sitten äitienpäivänä
fin	annoin äitipuolelleni lahjaksi medaljongin .
fin	näytät tänään hyvin tyytyväiseltä .
fin	lentoemäntä pelastettiin
fin	matkustajakoneen hylystä .
fin	mitä haluatte tehdä tänään ?
fin	typerä väärinkäsitys rikkoi
fin	heidän pitkän ystävyytensä .
fin	saksa ei ole helppo kieli .
fin	jalkapallojoukkue koostuu
fin	yhdestätoista pelaajasta .
fin	söin juuri sushia ja join oluen .
fin	kylmissään oleva kerjäläinen tuotiin sairaalaan hoidettavaksi . hänellä ei
fin	kuitenkaan ollut latin latia , jolla maksaa laskunsa .
fin	näpit irti suklaasta !
fin	ystävältäni , jonka kanssa menin ensimmäiselle ulkomaanmatkallemme , varastettiin lompakko taskusta
fin	. luulen , että se ei jättänyt kovin hyvää vaikutelmaa .
fin	hän painaa seitsemänkymmentä kiloa .
fin	täydellinen kuvaus hänestä on
fin	ollut levityksessä jokaisessa sanomalehdessä .
fin	kaadoin vettä sankoon .
fin	tukirahasto uhanalaisten merenelävien
fin	säilyttämiseksi perustettiin .
fin	ammun hänet .
fin	hassu asia tapahtui minulle
fin	tänään matkalla tänne .
fin	kesäisin eteläisessä espanjassa on hyvin kuumaa .
fin	lisähinnanalennukset ajaisivat
fin	toimintamme tappiolliseksi .
fin	miksi tulet niin aikaisin ?
fin	kaasuliesi tarjoaa tasaisimman
fin	lämmön ruoanlaitossa .
fin	en pelannut eilen tennistä .
fin	eräs herrasmies kävi tiedustelmassa
fin	teitä poissaollessanne , sir .
fin	hän saapui täsmälleen sovittuun aikaan .
fin	herrasmies on henkilö , joka osaa
fin	soittaa banjoa eikä soita sitä .
fin	kenestä te puhutte ?
fin	lasillinen kylmää vettä on
fin	todella virkistävää kuumalla säällä .
fin	poliisi tutkii murhaa .
fin	lasillinen kylmää vettä virkistää
fin	todella kuumalla ilmalla .
fin	normannit valloittivat englannin vuonna 1066 .
fin	hyvän pallopojan tai - tytön täytyy
fin	pystyä keskittymään tarkkaan ja juoksemaan nopeasti .
fin	menetimme paljon aikaa .
fin	hän tekee kärpäsestä härkäsen . tuo kirjoitusvirhe
fin	ei ole niin paha kuin hän väittää .
fin	minulta loppuvat ideat .
fin	jotkut ihmiset vaikuttavan haluavan
fin	tehdä kärpäsestä härkäsen .
fin	lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi .
fin	melkoisen moni on
fin	kiinnostunut amerikkalaisista asioista .
fin	jos et myöhästy junasta , ehdit sinne ajoissa .
fin	hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa
fin	, myös ”pikkulintu lauloi” - tyyppiset lähteet .
fin	kiirehtikää , tai muutoin myöhästytte lounaalta .
fin	hyvä tarkoitus saa kovan
fin	työn tuntumaan nautinnolta .
fin	vesi on elintärkeä luonnonvara .
fin	hyvä merimies tarvitsee vain vähän
fin	aikaa tottuakseen elämään merellä .
fin	myyttekö urheilukenkiä ?
fin	hyvä myyntimies ei tunkeudu
fin	luvattomasti asiakkaansa aikaan .
fin	ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi .
fin	hyvän opettajan täytyy olla
fin	kärsivällinen oppilaidensa kanssa .
fin	tarvitsen huoneen kahdelle .
fin	hyvää teoriaa luonnehtii se , että siinä tehdään useita ennustuksia
fin	, jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla .
fin	isäni polttaa .
fin	valtion virkamiehen upeassa
fin	kartanossa käytiin ryöstelemässä .
fin	isäni tupakoi .
fin	suuri maanjäristys sattui
fin	meksikossa tänä syksynä .
fin	en halua odottaa niin pitkään .
fin	alat todellakin koetella
fin	kärsivällisyyttäni , jimmy !
fin	kun isä tuli kotiin , minä katsoin televisiota .
fin	unohdin purkinavaajan enkä
fin	voinut avata sardiinipurkkia .
fin	lähdemme , kun sade loppuu .
fin	suuri joukko turisteja
fin	vierailee kiotossa keväällä .
fin	kun on nälkä , kaikki maistuu hyvältä .
fin	vihreä matto ei sovi yhteen
fin	tämän sinisen verhon kanssa .
fin	ikävä kyllä minun täytyy nyt lähteä kotiin .
fin	vihreä matto ei sovi yhteen
fin	näiden sinisten verhojen kanssa .
fin	jatka työtäsi .
fin	vihreä väri on tyypillinen
fin	tuon lajikkeen omenoille .
fin	hänet tuomittiin kuolemaan .
fin	ryhmä ulkomaalaisia opiskelijoita
fin	vieraili akiran lukiossa .
fin	hän sai kuolemantuomion .
fin	ryhmä ulkomaalaisia saapui edoon
fin	, toisin sanoen tokioon .
fin	lyhyt kävely ja olet perillä asemalla .
fin	ryhmä aloitti kampanjan
fin	sademetsien suojelemiseksi .
fin	asemaa vastapäätä
fin	kasvava lapsi , joka ei vaikuta
fin	kovin energiseltä , saattaa tarvita lääkäriä .
fin	rutsista minua oikein kunnolla .
fin	aseesta ei ole kovin paljon iloa ,
fin	jos sillä ei ole valmis ampumaan .
fin	hän syleili minua .
fin	tavasta on todella vaikea päästä eroon
fin	kun se on kerran muodostunut .
fin	moneltako tori avataan ?
fin	helikopteri voi nousta ja laskeutua
fin	suoraan ylös ja alas .
fin	museo ei ole auki sunnuntaisin .
fin	nuoret teini - ikäiset ja parikymppiset miehet
fin	syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa .
fin	ovi oli raollaan .
fin	koti on kerran elämässä tehtävä hankinta , joten
fin	et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä .
fin	onko sinulla täällä tylsää ?
fin	suuri joukko ystäviäni tuli
fin	saattamaan minua matkaan .
fin	se elokuva oli tosi tylsä .
fin	kuuma kylpy sai oloni
fin	tuntumaan paljon paremmalta .
fin	kun lopetat , ilmoita minulle .
fin	viime talvena satoi niin vähän lunta
fin	, että lumenpudottajat olivat varmasti työttöminä .
fin	olet valmis , ilmoita minulle .
fin	viime talvena ei
fin	ollut tarvetta lumenpudottajille .
fin	en ole vielä lopettanut .
fin	olen vain adoptoinut tämän lauseen
fin	, en kirjoittanut sitä itse .
fin	en ole vielä valmis .
fin	minulle ei ole selvää miksi tässä kohtaa täytyy
fin	olla pilkku . voisitko selittää sen minulle ?
fin	en aivan ymmärrä , mitä tarkoitat .
fin	voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy
fin	olla vähintään " ylennetty " avustaja .
fin	hyväksyikö hän kutsumme ?
fin	vaikka pilkun jättämistä pois ei enää pidetäkään virheenä
fin	, on siitä huolimatta suotavaa käyttää sitä .
fin	en usko , että he hyväksyvät näitä ehtoja .
fin	tee elämästäsi yksinkertaisempaa . ota
fin	neuvoja vastaan äidinkielenään kieltä puhuvilta .
fin	hän on lääkäri .
fin	voisitko linkittää tämän
fin	lauseen espanjankieliseen lauseeseen ?
fin	haluatko , että vien sinut asemalle ?
fin	voisitko poista linkityksen tämän lauseen
fin	ja englanninkielisen lauseen väliltä ?
fin	nyt kun loma lähestyy .
fin	lataa shtooka recorder ja tutustu siihen . sitä käytetään
fin	lauseiden äänittämiseen . se on todella hyödyllinen ohjelma .
fin	asema on lähellä hotellia .
fin	anteeksi , en ymmärtänyt . voisitko
fin	kääntää sen yhdelle seuraavista kielistä :
fin	haluatko , että lähden kanssasi lääkärille ?
fin	edellytän käännökseltä , että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen , jolla se
fin	on kirjoitettu , eikä alkuperäisen lauseen . siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan .
fin	kreikka peruuttaa kansanäänestyksen .
fin	poistin linkityksen japaninkieliseen lauseeseen , koska se
fin	ei tarkoittanut samaa asiaa kuin tämä lause .
fin	kenelle kellot soivat ?
fin	kun klikkaat hiirellä saksan lippua ,
fin	voit valita aukeavasta valikosta japanin lipun .
fin	pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta .
fin	älä unohda lisätä tunnistetta "
fin	@change " virheellisiin lauseisiin .
fin	kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan .
fin	ehdotan , että tämä lause poistetaan kahden viikon
fin	päästä , mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita .
fin	oletko taikuri ?
fin	lause on kieliopillisesti oikein ,
fin	mutta näin ei sanota .
fin	osaatko käyttää sanakirjaa ?
fin	koska tämä ei ole sinun äidinkieltäsi , ehdottaisin , että vapautat tämän lauseen ja jätät sen adoptoitavaksi
fin	kieltä äidinkielenään puhuvalle henkilölle . näin voimme kaikki olla varmoja siitä , että kyseessä on hyvä lause .
fin	en voi kuvitella elämää ilman sinua .
fin	mikset adoptoisi tätä lausetta ja muuttaisi sitä
fin	niin , että se kuulostaa luonnolliselta ?
fin	sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä .
fin	tämä lauseen voi tulkita usealla eri tavalla
fin	, mikä täytyy ottaa huomioon käännettäessä .
fin	aloimme purjehtia satamaa kohti .
fin	tatoebassa se on tärkeämpää , että käännös kuulostaa luonnolliselta
fin	, kuin että se on täysin uskollinen alkuperäiselle lauseelle .
fin	epäilty valehteli tarkastajalle .
fin	voisiko joku linkittää lauseen numero
fin	1 lauseeseen numero 2 ?
fin	oli aika lähteä .
fin	vieraalla kielellä muodostaa helpommin
fin	epäluonnollisilta kuulostavia lauseita .
fin	tekisin mitä tahansa paitsi tuota .
fin	tarvitsemmeko tosiaan tällaista
fin	lausetta englanninkieliseen korpukseen ?
fin	voin lainata sinulle rahaa jos haluat .
fin	lause on lyhyt ja yksinkertainen , mutta ilman
fin	kontekstiä siitä ei ole hyötyä oikeastaan kenellekään .
fin	se näyttää pahemmalta kuin on .
fin	olen vain kääntänyt tämän lauseen .
fin	en ole keksinyt sen sisältöä .
fin	siihen aikaan hän leikki siskonsa kanssa .
fin	minua hävettää sanoa tämä ,
fin	mutta yrityksemme on konkurssin partaalla .
fin	hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa .
fin	tuon rakennuksen katolta on upea
fin	näköala . haluatko mennä katsomaan ?
fin	selviät paremmin ilman minua .
fin	totuudenhenki ja vapaudenhenki —
fin	nämä ovat yhteiskunnan tukipilarit .
fin	hänellä oli yllään punainen uimapuku .
fin	tom kysyi minulta kuka
fin	oli vastuussa onnettomuudesta .
fin	hän oli pukeutunut punaiseen uimapukuun .
fin	me kaikki halusimme tietää miksi
fin	tom ei voinut tulla .
fin	sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä .
fin	on epäreilua pyytää jotakuta olemaan
fin	samanlainen kuin sinä itse .
fin	otan tämän takin .
fin	valtava säiliölaiva vetäytyi
fin	juuri pois satamasta .
fin	englannin kieli on sukua saksan kielelle .
fin	ihmisvartalo koostuu lukemattomasta
fin	määrästä soluja .
fin	tom ja mary olivat samalla luokalla .
fin	vaatimattoman näköinen vanha
fin	mies esiteltiin kuninkaalle .
fin	tom ja mary ovat samalla luokalla .
fin	kaikki tietävät miten kätevää on kun olet maisemissa . olet todellinen jokapaikanhöylä
fin	, mutta varmista , ettei sinusta tule " ei mestari missään " .
fin	haluatko keitetyn munan aamiaiseksi ?
fin	japanilainen liikemies osti taideteoksen
fin	200 miljoonalla jenillä .
fin	veljeni pilailevat aina .
fin	japanilainen henkilö ei olisi
fin	sanonut mitään sellaista .
fin	mene puomille istumaan .
fin	jalankulkija , joka rikkoo liikennesääntöjä
fin	, altistaa itsensä suurelle vaaralle .
fin	hän veti kaulapannastani .
fin	suudelma ilman viiksiä on
fin	kuin kananmuna ilman suolaa .
fin	hän nyki kaulustani .
fin	kieli ei ole jotain sellaista
fin	, jonka opit kokonaan kerralla .
fin	ehdotan että pysyt erossa tästä .
fin	juristi nimeltä tom jackson
fin	soitti minulle tänä aamuna .
fin	vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun .
fin	vale matkaa puoliväliin ympäri maapallon sillä välin
fin	, kun totuus vasta laittaa kenkiä jalkoihinsa .
fin	liikennesuma kesti tunnin .
fin	pikkupoika nimeltä tom kysyi
fin	minulta missä mari oli .
fin	oletko menettänyt järkesi ?
fin	kun pohdiskelet asiaa hieman ,
fin	tajuat että olet väärässä .
fin	sonialla oli hyvin huvittunut ilme kasvoillaan .
fin	jos mietit hieman , niin huomaat ,
fin	että koko suunnitelma ei tule kysymykseenkään .
fin	sonia näytti hyvin huvittuneelta .
fin	pitkän aikaa sitten kun olin nuori
fin	, kirjoitin päiväkirjaani joka päivä .
fin	isä otti minut joskus mukaansa toimistoonsa .
fin	kauan kauan sitten asui
fin	vanha kuningas pienellä saarella .
fin	he astuivat new yorkin laivaan southamptonissa .
fin	kolmannen vuosineljänneksen tuottojen
fin	lasku ennustettiin .
fin	osaat puhua englantia .
fin	sillä aikaa kun olet ollut
fin	poissa on tapahtunut paljon .
fin	osaat englantia .
fin	paljon on tapahtunut sillä aikaa
fin	, kun olet ollut poissa .
fin	hänen elämänsä ei mahdu muuta kuin tietokoneet .
fin	paljon autoja kiitää ohi pitkin
fin	tätä moottoritietä päivin ja öin .
fin	tiedämme että hän on urhea mies .
fin	useat asiakkaat tulevat
fin	hakemaan neuvoa asianajajalta .
fin	ostin " daily news " lehden .
fin	monet yritykset ovat
fin	leikanneet henkilöstönsä minimiin .
fin	ostin päivän lehden .
fin	viime aikoina monet ihmiset
fin	ovat alkaneet kärsiä allergioista .
fin	tässä tehtaassa tehdään leluja .
fin	moni tulee sanomaan sinulle , ettei
fin	sinun olisi pitänyt tehdä sitä .
fin	torkahtelit välillä luentoni aikana .
fin	monet ihmiset täällä päin
fin	pitävät country - musiikista .
fin	minulla on sama ongelma kuin sinulla oli .
fin	useat talossamme asuvat ihmiset
fin	eivät pidä sen omistajasta .
fin	näin hän onnistui .
fin	monet ihmiset syövät mieluiten
fin	paistettua kanaa sormin .
fin	ei tomilla ole moista rahamäärää .
fin	autokoulun opettajani sanoo , että
fin	minun pitäisi olla kärsivällisempi .
fin	hän on paljon pitempi kuin sinä .
fin	miltä sinusta tuntuisi ,
fin	jos vaimosi jättäisi sinut ?
fin	hän on paljon sinua pitempi .
fin	säätiedote sanoo , että
fin	huomenna iltapäivällä sataa .
fin	he kutsuivat jumalan vihan vihollistensa ylle .
fin	minulla ei ole niin paljon
fin	rahaa kuin sinä luulet .
fin	huominen ei koskaan saavu .
fin	monet sanovat , että tom
fin	on joukkueemme paras pelaaja .
fin	koska isäsi tuli kotiin ?
fin	monet olivat ilman töitä
fin	amerikan suuren laman aikaan .
fin	tom ei voinut löytää ketään jolle puhua .
fin	monien sellaisten , jotka ovat tähän asti käyttäneet
fin	rahansa hauskanpitoon , täytyy olla varovaisempia rahankäytössään .
fin	tom ei voinut löytää ketään kenen kanssa puhua .
fin	monet haluaisivat tulla kuuluisiksi . monet kuuluisat ihmiset
fin	kuitenkin toivovat , etteivät he olisi niin kuuluisia .
fin	hän nauraa harvoin , jos koskaan .
fin	hypnotisoitsija sai tomin uskomaan ,
fin	että hän oli orava .
fin	kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi .
fin	monet opiskelijat ympäri
fin	maailman opiskelevat englantia .
fin	minulla on töitä korviani myöten .
fin	useat opiskelijat työskentelevät
fin	osa - aikaisesti .
fin	maalasimme talon vihreäksi .
fin	nykyaikaisiin soittorasioihin voidaan yhdistää nyt
fin	jopa usb - muistitikku .
fin	heitä aseesi tänne .
fin	" oletko nähnyt kännykkääni ?
fin	" " se on pöydällä . "
fin	sainpas !
fin	kun hän oli los angelesissa ,
fin	hänellä oli vähintään kuusi eri työpaikkaa .
fin	puhu hiljaisemmin , ole hyvä .
fin	bill heräsi aikaisin , että
fin	hän ehtisi ensimmäiseen junaan .
fin	haluaisitko mennä katsomaan peliä yhdessä ?
fin	bill nousi ylös aikaisin
fin	ehtiäkseen ensimmäiseen junaan .
fin	poliisi otti varasta käsivarresta kiinni .
fin	kuunkierron mukainen kuukausi on
fin	lyhyempi kuin kalenterikuukausi .
fin	toivon että voisin ostaan tuon talon halvalla .
fin	tunsin heikkoa tärinää , mutta se ei ollut
fin	maanjäristys vaan kuorma - auto vain ajoi ohitse .
fin	miksi soitit minulle tähän jumalattomaan aikaan ?
fin	kaikki kysyvät minulta millaista
fin	on olla värisokea .
fin	tom päätti perustaa yrityksen .
fin	jos kirjalista on liian pitkä ,
fin	jätä pois kaikki ulkomaiset kirjat .
fin	puu taipui tuulessa .
fin	matkalla kouluun tapasin ystäväni karlon
fin	, joka oli kävelemässä .
fin	vaimoni hakkaa minua .
fin	mies , jota en tuntenut ,
fin	käveli edes takaisin taloni edustalla .
fin	tom otti paitansa taskusta taitellun paperin .
fin	mies on niin vanha kuin mitä hän tuntee olevansa
fin	ja nainen on niin vanha kuin miltä hän näyttää .
fin	no , hän on oikea lurjus .
fin	rakastan sinua ja haluan
fin	mennä kanssasi naimisiin .
fin	paperi on kiinalainen keksintö .
fin	kuten kaikki koirat , sekin jahtaa
fin	jänistä , jos se näkee sellaisen .
fin	hän nousee ylös aikaisin .
fin	voisitko lainata minulle
fin	polkupyörääsi pariksi päiväksi ?
fin	hän karkasi kotoaan .
fin	tom alkoi syödä voileipää ,
fin	jonka mari teki hänelle .
fin	hän ei ole julma eläimille .
fin	en voi sanoin kuvailla
fin	kuinka paljon kaipaan tomia .
fin	mies nousi ylös ja tupakoi .
fin	annoin tomille mahdollisuuden
fin	tehtä töitä minulle .
fin	en ymmärrä tätä sanaa .
fin	tom vain haluaa , että
fin	mari auttaa häntä läksyissä .
fin	en ymmärrä tuota sanaa .
fin	tom ei voinut uskoa ,
fin	että mari oikeasti suuteli häntä .
fin	jospa vain osaisin ajaa autoa .
fin	kerroin juuri tomille , että
fin	halusin auttaa häntä autotallin siivoamisessa .
fin	en ole noita .
fin	satuin vain olemaan siellä
fin	samaan aikaan kuin tom .
fin	hei , maailma !
fin	ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin
fin	silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija .
fin	talo on helppo sana .
fin	varakkaan henkilön täytyy
fin	maksaa paljon tuloveroa .
fin	en pidä tämän talon väristä .
fin	tom sai kahdensadan dollarin sakot siitä
fin	, ettei hän pystynyt maksamaan sakkojaan .
fin	maalaan talon .
fin	en luule , että tom
fin	ja mari ovat toistensa sukulaisia .
fin	auta maalaamaan talo !
fin	olen niin lahjaton kaikessa , että
fin	voin huoletta tehdä mitä vain .
fin	maalaan taloa .
fin	onko totta , että " kiitos " vietnamiksi
fin	kuulostaa samalta kuin " come on " ?
fin	asun talossa .
fin	mikä on " tatoeba " ?
fin	onko se joku uusi muotivillitys ?
fin	häivy talostani !
fin	vaikka olimme kasvaneet toisistamme erilleen kuukausina , jotka edelsivät hänen
fin	yhtäkkistä ja odottamatonta kuolemaansa , jatkan hänen poismenonsa suremista .
fin	menen hänen taloonsa .
fin	anteeksi , että puhun
fin	kaunista kieltänne niin huonosti !
fin	nähdään talolla !
fin	loganmarjan , joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys ,
fin	loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800 - luvun lopulla .
fin	kiersin talolta toiselle .
fin	mutrusuu tarkoittaa , että ajatustoiminta päänsisäpuolella ,
fin	jos sitä on , on kiihkeää .
fin	koska saavut talolle ?
fin	tuollaista kieltä ei varmaan moni
fin	käytä , mä luulen .
fin	käytätkö tätä hökkeliä talona ?
fin	teivadelma on jalostettu karhunvatukan
fin	ja vadelman risteymä .
fin	muutan sen taloksi .
fin	ruutukuviointia on käytetty koristeaiheiden luomiseen sekä
fin	kankaissa että arkkitehtuurissa ammoisista ajoista alkaen .
fin	he levittivät sanomaansa rakentaminensa taloin
fin	seitsemänkylkistä monikulmiota kutsutaan yleensä heptagoniksi , mutta
fin	siihen viitataan silloin tällöin myös septagonina .
fin	on vaikeaa elää talotta .
fin	molemmat veljistäni ovat naimisissa ,
fin	mutta siskoni ovat kaikki naimattomia .
fin	hän vaikuttaa varakkaalta monine taloineen .
fin	vandalismi on merkittävä ongelma
fin	tässä osassa kaupunkia .
fin	viime vuonna en tiennyt , että olen ehdolla .
fin	ullakkorakentaminen voi lisätä
fin	huomattavasti kiinteistön arvoa .
fin	nasta lautaan !
fin	naapurini tytär on ilmakehä
fin	- ja avaruusinsinööri .
fin	tässä on minun vaimoni alasti kanarialla .
fin	matthew menee pian naimisiin .
fin	hänestä tulee todella komea sulhanen .
fin	viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita .
fin	lääkärin ja potilaan välistä
fin	luottamuksellisuutta pitää kunnioittaa aina .
fin	jani asuu yläpuolellani , ja mari alapuolellani .
fin	meidän täytyi hyväksyä täysi
fin	salassapitovelvollisuus ja allekirjoittaa salassapitosopimus .
fin	pari kesää sitten mari muutti alapuolelleni .
fin	ennakkoiva tekstinsyöttö voi johtaa
fin	huvittaviin virheisiin viestejä lähetettäessä .
fin	vesi virtaa sillan ali .
fin	minun täytyy myöntää , että minulla
fin	on pahoja aavistuksia suunnitelmasi suhteen .
fin	vesi virtaa sillan alitse .
fin	hänen riipaisevan ilkeämielinen kommenttinsa teki selväksi
fin	mitä mieltä hän oli hänen huomautuksistaan .
fin	sohvan alla on paljon villakoiria .
fin	isoäitini oli lähes kuusikymmentä
fin	kun hänellä alkoi vaihdevuodet .
fin	en ehtinyt maalaamaankaan !
fin	vaihdevuodet ovat ensimmäisten
fin	kuukautisten alkamisen vastakohta .
fin	kissa on pöydän alla .
fin	menopaussi on munasarjojen ensijaisten
fin	tehtävien pysyvä lakkaaminen .
fin	kissa on pöydällä .
fin	ihmisen arvolla ei ole mitään
fin	tekemistä hänen ulkonäkönsä kanssa .
fin	kissa hyppää pöydälle .
fin	valtava tulva lamautti
fin	paikallisen kuljetusverkoston .
fin	kissa hyppää pöydältä .
fin	ateria ilman viiniä on
fin	kuin päivä ilman auringonpaistetta .
fin	pöydän alla on kissa .
fin	pelkkä vilkaisu ei riitä meille siihen
fin	, että voisimme erottaa henkilön toisesta .
fin	matkustamme viroon ensi kuun alussa .
fin	pelkkä muiden ihmisten tutkimuksen toistamista ei
fin	voida kutsua todelliseksi tieteelliseksi tutkimukseksi .
fin	matkustamme viroon ensi kuussa .
fin	keski - ikäinen nainen selkäreppu
fin	selässään näytti etsivän istumapaikkaa .
fin	matkustamme viroon ensi kuun lopussa .
fin	keskiöinen puhelinsoitto sekä järkyttää
fin	että aiheuttaa epämukavuutta .
fin	euroopassa koulut alkavat syyskuussa .
fin	kuukausi oli kulunut ja työ
fin	oli edennyt vain vähän .
fin	sekä magdalena että ania ovat puolalaisia .
fin	kuukausi oli kulunut , mutta työ
fin	ei ollut edennyt juuri lainkaan .
fin	haluaisin matkustaa ranskaan joskus .
fin	muistomerkki pystytettiin
fin	edesmenneiden muistolle .
fin	hän kaipaa opettajaksi .
fin	hyveellinen henkilö ei valehtele
fin	, petä tai varasta .
fin	hän auttoi isäänsä puutarhatöissä .
fin	eettinen henkilö ei valehtele
fin	, huijaa eikä varasta .
fin	huomenna on hänen syntymäpäivänsä .
fin	todennäköisempi ehdotus on se , jonka
fin	leech esitti yhdessä emmetin teorian kanssa .
fin	melu herätti minut .
fin	motelli on kuten hotelli , vain paljon pienempi ,
fin	ja sitä käyttävät pääasiassa ihmiset , jotka matkustavat autolla .
fin	heräsin meluun .
fin	äidin täytyy suojata
fin	lapsensa hampaat reikiintymiseltä .
fin	sekä opettaja että hänen oppilaansa ovat tulleet .
fin	emojänis pitää poikasensa
fin	lämpiminä omalla kehollaan .
fin	useat sotilaat haavoittuvat hyökkäyksessä .
fin	äideillä on taipumus
fin	pidellä vauvaansa vasemmalla .
fin	hänellä on pieni siipikarjatila .
fin	eräs herra brown tuli tapaamaan
fin	sinua , kun olit poissa .
fin	ystäväni on puhelias henkilö .
fin	eräs herra smith tuli tapaamaan
fin	sinua kun olit ulkona .
fin	kouluamme lähellä on linja - autopysäkki .
fin	muusikko pystyy havaitsemaan
fin	pieniä eroja äänissä .
fin	se on minun cdni , eikö olekin ?
fin	tästä järvestä on kerrottu
fin	eteenpäin arvoituksellista tarua .
fin	uima - allas on avoinna yleisölle .
fin	kansakunnan ei tarvitse välttämättä
fin	olla voimakas ollakseen merkittävä .
fin	varmasti hän on oikeassa .
fin	rautateiden verkosto levittäytyi pian
fin	yli koko maan .
fin	hän on varmasti oikeassa .
fin	rautateiden verkosto levittäytyy
fin	joka puolelle japania .
fin	olen varma , että hän on oikeassa .
fin	rautatieverkosto levittäytyy
fin	kaikkialle japanissa .
fin	emme ole varmoja , mutta hän on oikeassa .
fin	puolueetonta maata pyydettiin
fin	auttamaan kiistan sopimisessa .
fin	pyysin hänet ulos .
fin	annapa kun annan tämän
fin	sinulle ennen kuin unohdan .
fin	tom pysähtyi katsoakseen autoa tarkasti .
fin	kerrothan minulle , jos löydät
fin	kirjoitusvirheitä tai puuttuvia sanoja .
fin	tomilla on oma elämänsä elettävänä .
fin	oikeinkirjoituksen tarkistus huomaa yleensä
fin	suurimman osan kirjoitusvirheistämme .
fin	lisää kahvia .
fin	ryhmään kieliä , jotka ovat sukua toisilleen yhteisen esi
fin	- isän tai kantakielen kautta , viitataan kieliperheenä .
fin	saisinko lisää kahvia ?
fin	hän ei mene lähellekään vettä ,
fin	koska hän pelkää kuollakseen meduusoja .
fin	ole hyvä ja anna minulle lisää kahvia .
fin	suurin osa elämistä , joilla
fin	on lonkerot , ovat selkärangattomia .
fin	hyvää syntymäpäivää , neiti aiba !
fin	demonyymi on tyypillisesti , mutta ei aina , johdettu paikannimestä , vaikka
fin	pitää yhtälailla paikkansa , että monet maat on nimetty asukkaidensa mukaan .
fin	hänen työnsä on keskivertaista kehnompaa .
fin	isolaattikieli on kieli , jolla ei ole
fin	toteen näytettävissä olevaa sukulaissuhdetta muiden kielten kanssa .
fin	hänen olisi pitänyt olla näyttelijä .
fin	baskin kieli on yleisesti
fin	annettu esimerkki isolaattikielestä .
fin	herra smith on tyytyväinen poikansa menestykseen .
fin	demonyymi on nimitys tai termi ,
fin	jota käytetään tietyn paikan asukkaista .
fin	emme ole vielä päättäneet lomasta .
fin	veksillologi on henkilö ,
fin	joka suunnittelee lippuja .
fin	hänen tarinansa on tosi .
fin	kansallislippua pidetään usein ainutlaatuisena symbolina , mutta monilla maapareilla
fin	tai - ryhmillä on uskomattoman paljon tosiaan muistuttavat liput .
fin	hän ei syö raakaa kalaa .
fin	nepali on tällä hetkellä ainoa maa
fin	, jonka kansallislippu ei ole nelikulmainen .
fin	syömme elääksemme , emme elä syödäksemme .
fin	colonia on yksi uruguyain departementeista
fin	ja se sijaitsee maan lounaisosassa .
fin	niinkuin ruoste syö rautaa , syö huoli sydäntä .
fin	en syö salaattiani , koska
fin	minusta suklaa on parempaa .
fin	voit syödä mitä tahansa , kunhat et syö liikaa .
fin	pidän enemmän valkoisesta
fin	kuin tummasta suklaasta .
fin	syötkö kotona vai ulkona ?
fin	tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan ,
fin	koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä .
fin	ihminen syö elääkseen , eikä elä syödäkseen .
fin	nautin tästä animesta kun olin pieni
fin	ja nyt olen tutustuttanut siskontyttönikin siihen .
fin	en elä syödäkseni , vaan syön elääkseni .
fin	en ole täysin samaa mieltä kanssasi , mutta se
fin	on ihan oikea asia , jonka olet nostanut esiin .
fin	tom syö vain mitä hän haluaa syödä .
fin	teen parhaani keskustelun seuraamisessa , mutta en
fin	osaa kieltä tarpeeksi hyvin ymmärtääkseni kaiken .
fin	koiraa ajaa takaa kissaa , ja kissa hiirtä .
fin	hän on isäni äiti .
fin	hän on isänpuoleinen isoäitini .
fin	meillä on kissa . me pidämme kaikki kissasta .
fin	minusta tulee postfeministi sitten
fin	kun elämme postpatriarkaattissa !
fin	hänellä on kissa . kissa on valkoinen .
fin	minusta tulee postfeministi sitten kun
fin	elämme miesvallan jälkeisessä ajassa !
fin	meillä on kissa . rakastamme kaikki kissoja .
fin	feministit uskovat kaikkien sukupuolten väliseen poliittiseen ,
fin	sosiaaliseen ja taloudelliseen tasa - arvoon .
fin	hänellä on kissa . se kissa on valkoinen .
fin	esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen sara oli
fin	liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin .
fin	syövätkö kissat lepakkoja vai lepakot kissoja ?
fin	rasismi ja homofobia ovat
fin	yhä merkittäviä ongelmia ammattilaisjalkapallossa .
fin	syötän kissani joka aamu ja joka ilta .
fin	rasismi ja homofobia ovat yhä
fin	merkittäviä ongelmia amerikkalaisen jalkapallon ammattiliigassa .
fin	kaikki kissat ovat harmaita pimeässä .
fin	suurin osa meduusan pistoista ei ole kuolettavia ,
fin	mutta monet niistä ovat yhtä kaikki melko kivuliaita .
fin	olet kullan arvoinen .
fin	vastoin suosittua uskomusta meduusan piston
fin	päälle virtsaaminen ei juurikaan auta .
fin	jumalan avulla selviämme !
fin	lonkerot esiintyvät yleensä pareittain , joskus
fin	sekä aisti - että käsittelytehtävissä .
fin	hän käveli auton edellä .
fin	pääjalkaiset ovat merieläimiä , joille on
fin	ominaista lonkerot ja bilateraalinen vartalosymmetria .
fin	hän käveli auton edessä .
fin	ottelu siirrettiin myöhemmäksi , koska
fin	puolet kokoonpanosta sairastui ruokamyrkytykseen .
fin	hän oli voimaton kuoleman edessä .
fin	hän on epäluotettavan oloinen luonne
fin	enkä luota häneen pätkääkään .
fin	onko tämä tupakkapuoli vai ei ?
fin	viime vuonna lääkärit kannustivat vastasyntyneiden
fin	vanhempia rokottamaan lapsensa hinkuyskää vastaan .
fin	viisikymppinen eikä yhtään hiljaisempi .
fin	useita satoja vuosia sitten tulirokkoepidemiat
fin	tappoivat tuhansia ihmisiä ympäri mannerta .
fin	missä on se kuitti jonka tarvitsen ?
fin	on epärealistista ajatella , että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille
fin	tai suurille kansainvälisille yrityksille , jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan .
fin	tuo on se nainen josta puhuin .
fin	tulen hyvin toimeen sisarpuoleni kanssa
fin	, mutta en äitipuoleni kanssa .
fin	tämä on se mies jonka matkalaukun löysin .
fin	minulla on kolme vanhempaa
fin	ja kaksi nuorempaa sisarusta .
fin	täällä on tosikylmä !
fin	tasa - arvoisessa yhteiskunnassa
fin	ei ole sijaa sovinismille .
fin	maalaamattomallakaan pöydällä ei ollut ruokaa .
fin	hänen piittamaton sovinisminsa
fin	oli todella vastenmielistä .
fin	hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla .
fin	munasarjan tai munasarjojen kirurgista
fin	poistoa sanotaan ooforektomiaksi .
fin	kameli on niin sanoakseni aavikon laiva .
fin	osteoporoosi on tavallisempaa vanhemmalla iällä ja se
fin	on usein vaihdevuodet läpikäyneiden naisten vaiva .
fin	minä vastustan moista kohtelua .
fin	sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana ,
fin	mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä , että ovulaatiot ovat alkaneet .
fin	niin se on .
fin	arviosi hänestä on lievästi
fin	sanottuna hieman korkea .
fin	näin se tapahtui .
fin	elävien kielten lukumäärästä väitellään usein , ja
fin	arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen .
fin	jos näet virheen , ole hyvä ja korjaa se .
fin	tytärkieli polveutuu toisesta kielestä ,
fin	esimerkiksi hindi on sanskriitin tytärkieli .
fin	jollei ole ratkaisua , niin ei ole ongelmaakaan .
fin	satuin vain olemaan bostonissa samassa
fin	hotelissa , missä tom yöpyi .
fin	entä sitten ?
fin	annoin juuri tomille juoman
fin	noin kolme minuuttia sitten .
fin	autoimme heitäkin .
fin	minusta on vain vaikea uskoa ,
fin	että tom todellakin uskoo niin .
fin	hän päätti erikoistua yliopistossa fysiikkaan .
fin	en osannut ollenkaan arvata ,
fin	että et pitäisi tomista .
fin	en tiedä mitä kello on .
fin	olen huomannut , että tom
fin	ei yleensä lukitse oveaan .
fin	he saapuivat pariisiin yhtä aikaa .
fin	en ole koskaan aikaisemmin
fin	kuullut tomin valittavan .
fin	viime maanantaina menin kalaan .
fin	olen tuntenut tomin siitä lähtien
fin	kun kävimme koulua yhdessä .
fin	sinulla on tapana liioitella kaikkea .
fin	olen jo ilmoittanut tomille , että
fin	hänen täytyy olla täällä aikaisin huomisaamuna .
fin	kuukausi on lyhyempi taivaalla kun kalenterissa .
fin	olen varma , että tarkoituksesi
fin	ei ollut loukata tomin tunteita .
fin	kaikille on selvää , että hän on rakastunut .
fin	olen varma , että tom ei
fin	edes huomannut sinun olevan myöhässä .
fin	yritimme kompromissia heidän kanssaan .
fin	olen varma , että tom ei
fin	edes huomannut , että tulit myöhässä .
fin	koirani on valkoinen .
fin	en ole yllättynyt siitä , että
fin	et mennyt sinne tomin kanssa .
fin	toivon että autat minua .
fin	olen pahoillani , etteivät asiat
fin	toimineen sinun ja tomin välillä .
fin	toivon että autatte minua .
fin	voinko puhua loppuun edes kerran
fin	vai haluatko keskeyttää minut jatkuvasti ?
fin	nyt se on virallinen .
fin	hän on huolehtinut sairaasta
fin	siskostaan kymmenen vuotta .
fin	oletko allerginen tälle lääkkeelle ?
fin	uusi tutkimus esittää , että yli 65 - vuotiaiden potilaiden
fin	potilastiedot ovat usein virheellisiä , mikä voi johtaa vakaviin hoitovirheisiin .
fin	nyt se on virallista .
fin	sanomalehti kertoo meille
fin	mitä maailmalla tapahtuu .
fin	peli sai monet innostumaan .
fin	tom tuli eilen kotiin
fin	töistä myöhemmin kuin yleensä .
fin	kävin kylässä jossa hän oli syntynyt .
fin	mistä sinä tiedät , että tämän
fin	koneen käyttäminen on oikeasti turvallista ?
fin	tuon teit tahallasi !
fin	minähän sanoin sinulle , että
fin	se oli tyhmä suunnitelma .
fin	tom ei mielellään ole yksin .
fin	minähän sanoin sinulle , että
fin	se oli typerä suunnitelma .
fin	tom ei tykkää olla yksin .
fin	kaunis päivä , eikö vaan ?
fin	mitä jos menisimme ulos kävelylle ?
fin	historian kurssi on kiinnostava .
fin	useilla mailla on ankarat
fin	huumeiden vastaiset lait .
fin	lapset ovat täynnä tarmoa .
fin	useat japanilaiset matkustavat
fin	ulkomaille joka kesä .
fin	david on kotona .
fin	tom vaikuttaa haluttomalta
fin	kuuntelemaan ehdotuksia .
fin	yllätyin tästä uutisesta .
fin	voinko pyytää sinua hakemaan
fin	kupin teetä vieraallemme ?
fin	hän pitää päiväkirjaa englanniksi .
fin	lukuisat oppilaat sanoivat , että
fin	he ottaisivat mielellään osaa kilpailuun .
fin	tarvitsen apuasi .
fin	viime aikoina on
fin	sattunut useita liikenneonnettomuuksia .
fin	he purskahtivat nauruun .
fin	taidemaalarin silmät ovat
fin	hänen tärkeimmät työkalunsa .
fin	kirjastolle on viiden minuutin kävelymatka .
fin	hän on todella kiva , mistä
fin	syystä tykkään tehdä töitä hänen kanssaan .
fin	haluan antaa hänelle syntymäpäivälahjan .
fin	ihmiset , jotka ovat allergisia ananakselle , banaanille
fin	tai lateksille , ovat todennäköisesti allergisia myös kiiville .
fin	menin usein isän kanssa elokuviin .
fin	kiivihedelmä on runsas k -
fin	ja c - vitamiinin lähde .
fin	krokotiili koiras söi narttukoiran .
fin	mielleyhtymä kiivin ja uuden - seelanin välillä on niin voimakas
fin	, että " kiiviä " käytetään usein puhekielisenä demonyyminä uusiseelantilaisista .
fin	puhuvatko marsilaiset englantia ?
fin	kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä
fin	on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti .
fin	miksi koaloilla ei ole napaa ?
fin	kiivejä tunnetaan viittä eri lajia , joista kaikki
fin	ovat vaarantuneita tai erittäin uhanalaisia jossain määrin .
fin	miksei koaloilla ole napaa ?
fin	kiivi on lentokyvytön lintu ,
fin	joka on kooltaan verrattavissa kanaan .
fin	yritän saada yhteyden hänen sisareensa .
fin	tätä lehteä julkaistaan joka toinen
fin	kuukausi ja tuota taas neljännesvuosittain .
fin	minusta sinun pitäisi levätä . näytät sairaalta .
fin	tätä lehteä julkaistaan kaksi kertaa
fin	kuukaudessa ja tuota taas neljännesvuosittain .
fin	sisareni esitti pääosaa .
fin	" sinä et varmaankaan tykkää sashimista , vai kuinka ?
fin	" " mitä sinä oikein puhut ? minä rakastan sashimia ! "
fin	asutko sasayamassa ?
fin	söin sashimia ensimmäisen kerran
fin	vasta kun tulin japaniin .
fin	hänen tyttöystävänsä on japanilainen .
fin	söin graavikalaa ensimmäisen kerran
fin	vasta kun tulin japaniin .
fin	lähetimme kutsut eilen .
fin	jokaisella henkilöllä on oma
fin	tapansa tehdä asioita .
fin	mutta kuka hoitaa hoitajat ?
fin	hän toivoo , että hän olisi
fin	opiskellut ahkerammin kun hän oli nuori .
fin	ethän sitten myöhästy ?
fin	jos olisit auttanut minua ,
fin	olisin saanut työn tehtyä .
fin	notkista polvet ja katso eteenpäin .
fin	" mun isi onkin vahvempi kuin sun isi ! " " eikä
fin	oo ! mun isi on ainakin sata kertaa vahvempi kuin sun isi ! "
fin	mitä hän sanoi ?
fin	eu : ssa päätöksentekijöitä kutsutaan " komissaareiksi
fin	" , niin kuin stalinin aikana .
fin	mitä mies sanoi ?
fin	olen iloinen , että lämmitysjärjestelmä korjattiin
fin	, mutta nyt on liian kuuma .
fin	mitä poika sanoi ?
fin	" rakastan suklaata ! " " ai vielä enemmän kuin minua ?
fin	" " no en tietenkään ! olet aina minun rakkain suklaatorttuseni ! "
fin	mitäs sanot , jos mentäisiin kävelylle puistoon ?
fin	tämä on kiinnostava video kaikille niille ,
fin	jotka pitävät klassisesta musiikista ja erityisesti sellosta .
fin	en voinut sietää hänen röyhkeää käytöstään .
fin	jos ted olisi täällä , hän
fin	voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme .
fin	en kestänyt naisen ylimielistä käytöstä .
fin	älä vain huuda luokassa , tom ! viittaa
fin	kun haluat sanoa jotakin ja odota vuoroasi !
fin	on tullut paljon lämpimämpää .
fin	euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat
fin	ja veriset sodat , jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan .
fin	se on lämmennyt kovasti .
fin	logiikan ja maalaisjärjen mukaisesti venäjän , euroopan
fin	unionin ja yhdysvaltojen täytyy toimia yhdessä .
fin	tämäkin on omena .
fin	monet britit ovat sitä mieltä ,
fin	että he eivät tarvitse euroopan unionia .
fin	he lukevat hänen kirjansa .
fin	eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä ,
fin	että he eivät tarvitse euroopan unionia .
fin	hän kohtelee minua kuin lasta .
fin	positiiviset uskomukset ovat
fin	parhaita liittolaisiamme .
fin	tämä on ( valo ) kuva maalauksestani .
fin	jos menen toiseen eu - maahan turistina
fin	, täytyykö minun tehdä jotain toimenpiteitä ?
fin	jack kerää postimerkkejä .
fin	hedelmät olivat paljon halvempia ennen kuin
fin	maa liittyi eu : hun .
fin	kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka .
fin	lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue , jossa on
fin	usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä .
fin	yritä uudestaan .
fin	sen sijaan , että yritys olisi
fin	korjannut ongelman , se erotti ilmiantajan .
fin	kaksi plus kaksi on neljä .
fin	ympäri maailman on miljoonia ihmisiä , jotka
fin	eivät juuri nyt katso mm - kisoja .
fin	kaksi ynnä kaksi on neljä .
fin	ympäri maailman on miljoonia ihmisiä ,
fin	jotka katsovat juuri nyt maailmanmestaruuskilpailuita .
fin	en enää pidä sinusta .
fin	nämä geenimuunnellut banaanit ovat
fin	täynnänsä a - vitamiinia .
fin	enää en tykkää sinusta .
fin	tom halusi aina tulla lääkäriksi , mutta hänen kouluarvosanansa eivät
fin	olleet tarpeeksi hyviä , että hän olisi päässyt lääketieteelliseen kouluun .
fin	hän kirjoittaa joskus pojalleen .
fin	kun sanoit huolehtivasi mustista ,
fin	tiesit että siihen liittyy vastuita .
fin	osaatko edes kuvitella , millaista elämäni on ?
fin	tom pyysi maria
fin	auttaamaan toimistonsa siivoamisessa .
fin	haluaisin avata käyttötilin .
fin	voisitko täyttää jääpalamuotit ja
fin	laittaa ne pakastimeen ?
fin	oletko vapaa perjantaina iltapäivästä ?
fin	luuletko , että pystyt löytämään
fin	aikaa lukea tämän ennen kokousta ?
fin	mitä tämä kuulakynä maksaa ?
fin	mari ei ollut luotaantyöntävän
fin	näköinen edes ennen kauneusleikkausta .
fin	mitä tuo kynä maksaa ?
fin	toivon , että vanhempani eivät
fin	olisi kertoneet minun olleen vahinko .
fin	ulkona on kylmä .
fin	tom yritti parhaansa mukaan päästä sinne
fin	, mutta hän ei kerennyt .
fin	hänellä ei ole polkupyörää .
fin	on hienoinen mahdollisuus sille ,
fin	että en ehdi kokoukseen .
fin	he ystävystyivät peruskoulussa .
fin	on vain ajankysymys ennen kuin
fin	jotakuta vahingoitetaan tai hänet tapetaan .
fin	minun kelloni näyttää kymmentä .
fin	tom on saanut oman
fin	osansa ongelmista viime aikoina .
fin	hevonen meni taloni läpi .
fin	nyt on ollut poutaa ,
fin	mutta pilviä tuossa kiertelee .
fin	hän ei ole rikas eikä kuuluisa .
fin	en ole koskaan seurustellut
fin	kenenkään itseäni pidemmän kanssa .
fin	rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin .
fin	tuulivoima on hyvä
fin	esimerkki luonnollisesta energianlähteestä .
fin	kokous päättyi viideltä .
fin	aamupalaksi meillä on hernekeittoa ja sitten lounaaksi hernekeittoa ja vielä päivälliseksi hernekeittoa
fin	. jos välillä tulee nälkä , niin välipalana on tarjolla hernekeittoa .
fin	laula meille laulun .
fin	sain vihdoinkin selville mikä
fin	on aiheuttanut kipua jalkaani .
fin	tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta .
fin	kun valmistamani tempura viilenee , siitä tulee
fin	heti lötköä eikä se maistu kovin hyvältä .
fin	en kestä hänen kommenttejaan .
fin	kuningas uskoo ja toivoo
fin	alamaistensa kannattavan häntä ainiaan .
fin	maanantaina hän matkusti new yorkiin .
fin	tutkimuksessa todettiin , että afroamerikkalaisia opiskelijoita
fin	rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita .
fin	mitä minun täytyy tehdä nyt ?
fin	kaksi ranskalaista puhuu ranskaa
fin	, ja syö ranskanleipää .
fin	minun kotini on lähellä asemaa .
fin	gilles on kurja näky ! miten
fin	ihmettä hän on mennyt tekemään ?
fin	tomin vaimo on alkoholisti .
fin	keskikaljakuppila pitää ovensa
fin	visusti kiinni arkipäivisin .
fin	olen katsonut tämän elokuvan kauan sitten .
fin	" hei jätkä ! jätkä hei
fin	! oisko heittää yht röökii ? "
fin	mitä haluat minun tekevän ?
fin	hampaiden pesu on oleellinen
fin	osa hiiden aamutoimia .
fin	miksi valo on päällä ?
fin	tomilla ei ollut sukkia jalassa ,
fin	joten hänen jalkansa olivat kylmät .
fin	seesam , aukene !
fin	olen kyllä onnentyttö , kun minulla on
fin	niin ihania ystäviä , perhe ja poikaystävä .
fin	hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi .
fin	lapsilla on yleisesti ottaen
fin	korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla .
fin	häneen tavoitteensa on onnistua .
fin	pääsiäistä juhlitaan kevään ensimmäisen
fin	täysikuun jälkeisenä sunnuntaina .
fin	hän vapisi pelosta .
fin	benjihypyn hyppääminen ei ole niin
fin	hauskaa kuin miltä se näyttää .
fin	hän tärisi pelosta .
fin	metsästäminen ei ollut niin hauskaa
fin	kuin mitä luulin sen olevan .
fin	sano se suoraan .
fin	hän on kaunis , fiksu ja
fin	, mikä tärkeintä , hyväsydäminen .
fin	puhu selvästi .
fin	olen kuullut , että ihmissuden
fin	voi tappaa ampumalla sitä hopealuodilla .
fin	jatkakaa työtä myös sillä aikaa kun olen poissa .
fin	en ole koskaan tähän mennessä menestynyt kielissä
fin	, joissa on enemmän kuin neljä sijamuotoa .
fin	mitä haluaisit opiskella yliopistossa ?
fin	hänen huoneensa oli pieni mutta siisti
fin	, ja ruoka oli hyvää .
fin	olen saanut sinulta flunssan .
fin	hän oli käyttänyt kaikki rahat ,
fin	jotka hänen ystävänsä oli lainannut hänelle .
fin	olet tartuttanut minuun flunssan .
fin	kieli on yksi
fin	yhteisöllisyyden tärkeimmistä edellytyksistä .
fin	se nainen puhuu aivan niin kuin opettaja .
fin	rakennukset ovat pieniä verrattuina
fin	new yorkin pilvenpiirtäjiin .
fin	uutinen hänen kuolemastaan oli järkytys minulle .
fin	arvonlisävero on yhdeksäntoista
fin	prosenttia saksassa .
fin	nousen yleensä ylös kello kuusi .
fin	hän ei pidä porkkanoista ,
fin	joten hän ei syönyt sitä .
fin	nousen aina ylös sängystä kello kuusi .
fin	joko sinun tai minun
fin	täytyy mennä hänen tilalleen .
fin	ja itseasiassa se oli yksinkertaista !
fin	kuka nyt minulle
fin	haluaisi lähettää pernaruttokirjeen ?
fin	olipa kerran kääpiö , joka asui metsässä .
fin	maailmani on yhtä suuri
fin	tai pieni kuin mielikuvitukseni .
fin	en ole koskaan nähnyt niitä missään .
fin	valtimot , laskimot ja hiussuonet
fin	ovat kolme verisuonten päätyyppiä .
fin	varas särki ikkunan .
fin	" mihin aiot mennä viettämään juhannusta
fin	? " " ajattelin jäädä helsinkiin . "
fin	niin makaa kuin petaa .
fin	" mitä ajattelit tehdä juhannuksena ?
fin	" " menen mökille hankoon . "
fin	pata kattilaa soimaa , musta kylki kummallakin .
fin	se ei missään nimessä ollut mari
fin	, joka meni hänen kanssaan taidegalleriaan .
fin	onni yksillä , kesä kaikilla
fin	pieni tyttö itki niin paljon , että
fin	hänen koko kasvonsa olivat märkänä kyynelistä .
fin	kun kissa on poissa , hiiret tanssivat pöydällä
fin	hermostuin täysin , kun
fin	tavallista aamurutiiniani häirittiin .
fin	seinillä on korvat .
fin	tom irtisanoi promoottorinsa , kun
fin	hänen konsertiensa kävijämäärät tippuivat jyrkästi .
fin	missä sinä asut ?
fin	tomin koepalan tulokset osoittavat ,
fin	että kasvain on hyvänlaatuinen .
fin	hän valehtelee !
fin	et voi viilata esseesi sanamuotoja
fin	loputtomiin . palautuspäivä on huomenna !
fin	sataako ?
fin	vangille salakuljetettiin viila täytekakun sisällä , ja niin
fin	hän sai viilattua kalterinsa poikki pakoa varten .
fin	minä uskon sinua .
fin	mari syntyi keskosena 16 -
fin	tuntisen mannertenvälisen lennon aikana .
fin	minä vastaan sinulle huomenna .
fin	craniosacral - terapian harjoittajana
fin	tom leimataan usein puoskariksi .
fin	mä näen sen miehen .
fin	tom tuomitaan uisein huijariksi , koska
fin	hän on craniosacral - terapian harjoittaja .
fin	opiskellaan englantia .
fin	michael glawogger kuoli malariaan
fin	liberian monroviassa huhtikuussa 2014 .
fin	mitä hän osti kaupasta ?
fin	tom saapui kotiin huomatakseen , että
fin	mari oli pakannut tavaransa ja lähtenyt .
fin	opiskeletko englantia joka päivä ?
fin	tom saa tuplapalkkaa sunnuntaisin
fin	ja yleisinä vapaapäivinä .
fin	mä en ymmärrä sitä .
fin	michael glawogger oli itävaltalainen elokuvaohjaaja
fin	, joka oli tunnettu dokumenttielokuvistaan .
fin	tässä kirjassa on paljon kuvia .
fin	tämä lääkäri on
fin	lastentautien ehdoton asiantuntija .
fin	oloni on paljon parempi tänään .
fin	näyttää siltä , että sinulla
fin	on ollut rankka päivä .
fin	rakastatko minua ?
fin	jobinkyynelheinä voi parantaa
fin	suuren määrän sairauksia .
fin	minun nimeni on hisashi .
fin	sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa , joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin , seuraa sana ,
fin	joka alkaa vokaalilla . tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa .
fin	oliko sinulla ikävä minua ?
fin	he tarvitsevat louhoksen , jossa on
fin	paljon kalkkikiveä , rakentaakseen uuden kirkon .
fin	sepä on yllätys !
fin	jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä , tiedä että ihmisistä , jotka
fin	ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä , ei ole ikinä pulaa .
fin	voi , olen pahoillani !
fin	kiitos teille kaikille
fin	ihanista syntymäpäiväonnitteluista .
fin	mies , joka soitti tunti sitten , oli frank .
fin	minusta ei ole kovin hauskaa
fin	katsoa ihmisten pelaavan shakkia .
fin	kylässä ei ole varkaita .
fin	mari sanoi , että hän
fin	toisi perunavuokaa ja viiniä illalliselle .
fin	en ymmärtänyt .
fin	en pysty lukemaan pinon alimmaisena
fin	olevan kirjan nimeä näin kaukaa .
fin	minä puhuisin mielelläni judyn kanssa .
fin	oli tavallaan kivaa hengailla
fin	vanhempiesi kanssa tänään .
fin	en tiennyt että hänellä on lapsi .
fin	" onko tässä rusinoita ? " " on
fin	. sinä voit syödä ne , jos haluat . "
fin	hän asuu lontoossa .
fin	hyvää yötä ! nyt
fin	on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika .
fin	olin kaksi kertaa yhdysvalloissa .
fin	luulen , että sinä
fin	pystyt muuttamaan tomin mielen .
fin	hän ei tupakoi eikä juo .
fin	taidemaalarista tulee todellinen taidemaalari
fin	vain harjoittamalla taitojaan .
fin	olen opiskelija .
fin	auringonvarjoa käytetään kesällä
fin	kasvojen pitämiseen varjossa .
fin	löysitkö avaimesi ?
fin	parkkipaikkavahti viittoili tomin
fin	vapaaseen paikkaan .
fin	tänä yönä sataa kuin saavista kaataen .
fin	juhlat järjestettiin vierailevan
fin	kirjailijan kunniaksi .
fin	täällä on kaikki kunnossa .
fin	juhlat järjestetään ensi launtaina , toisin
fin	sanoen elokuun 25 . päivä .
fin	juot teetä .
fin	" tykkäätkö tomista ? " " tykkään hänestä , paino
fin	sanalla tykkään . en pysty näkemään häntä romanttisena kiinnostuksen kohteena . "
fin	minä tarvitsen sinua .
fin	tom ja mari halusivat mennä naimisiin
fin	kaikessa hiljaisuudessa välttääkseen kaiken mahdollisen hässäkän .
fin	pidetään tauko !
fin	tom ei ole ollenkaan tyytyväinen tilanteeseen ,
fin	mutta hän on valmis hyväksymään sen .
fin	ajattelen vain sinua .
fin	tom veti verhot kiinni , niin
fin	että häntä ei voitaisi nähdä kadulta .
fin	minä olen puutarhassa .
fin	tom sulki sälekaihtimet , niin
fin	ettei häntä voitaisi nähdä kadulta .
fin	hänellä on kiire , koska hän kirjoittaa kirjettä .
fin	tomin on vaikea hyväksyä , että kaikki
fin	on ohi hänen ja marin välillä .
fin	hän on tottunut olemaan valveilla koko yön .
fin	tom on luonnonlahjakkuus peleissä , joissa
fin	vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä .
fin	epämiellyttävä aavistukseni tuli toteen .
fin	he tiesivät tarkalleen kuinka
fin	suuren riskin he ottaisivat .
fin	hyvää yötä , nuku hyvin .
fin	ne eivät ole vielä yhtään
fin	kypsiä . rikot vain hampaasi !
fin	hei kaikki !
fin	jos se ei ällötä sinua
fin	, niin voit käyttää lusikkaani .
fin	juna pysähtyy jokaisella asemalla .
fin	lääkäri sanoi tomille ,
fin	että hänen täytyy laihduttaa .
fin	tämä on erittäin harvinaista .
fin	kaikki ovat kuita ja heillä on pimeä puoli
fin	, jota he eivät koskaan näytä kenellekään .
fin	missä on lentokenttä ?
fin	jokainen meistä on kuin kuu : meissä on
fin	pimeä puolemme , jota emme anna muiden nähdä .
fin	tämä on todella harvinainen esimerkki .
fin	älä osta sitä , mikä on hyvää
fin	, vaan osta se , mitä tarvitset !
fin	se elokuva oli paljon odotettua parempi .
fin	kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin ,
fin	mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä .
fin	he syövät lounasta puutarhassa .
fin	tomilla on ympärivuotinen nuha ,
fin	joka johtuu varmaankin allergiasta .
fin	tulipalon sattuessa soita 112 : een .
fin	olen ottanut tavakseni käydä
fin	viikottain kävelyllä meren rannassa .
fin	hän opiskelee jo kun sinä vasta heräät .
fin	" kuinka usein käyt katsomassa isoäitiäsi vanhainkodissa ? " " yritän
fin	käydä viikoittain , mutta joskus en vain yksinkertaisesti ehdi niin usein . "
fin	isäni on kunnossa jo pian .
fin	ruotsin kuningas tulee valtiovierailulle
fin	suomeen 17 . elokuuta .
fin	hänen uusi kirjansa julkaistaan ensi kuussa .
fin	tansanian presidentti kävi vaimoineen
fin	valtiovierailulla suomessa vuonna 1998 .
fin	hän on minua nuorempi .
fin	" moikka tom ! miten olet jaksellut
fin	? " " eipä tässä kurjuutta kummempaa . "
fin	pahoittelen että kutsuin teitä etunimellänne .
fin	ostin työmatkalta työkavereilleni
fin	tuliaisiksi suklaarasian .
fin	myrsky kaatoi ison puun .
fin	kuulun yritykseni konsernineuvostoon ja siitä syystä nimeni
fin	on melkein koko ajan yrityksen sisäpiirirekisterissä .
fin	kesä on ohi .
fin	tom on niin polleata poikaa ,
fin	koska hän luulee kuuluvansa johonkin sisäpiiriin .
fin	voit luottaa jackiin .
fin	usein asiaan ryhtyminen vaatii enemmän
fin	ponnisteluita kuin itse tekeminen .
fin	en koskaan vaihda omaa tapaani tehdä asioita .
fin	yrittäjäksi ryhtyminen on riskaabelia hommaa , sillä se tarkoittaa
fin	käytännössä sitä , että putoat pois kaiken sosiaaliturvan varasta .
fin	ripustin taulun seinälle .
fin	netistä tavaroita tilattaessa kannattaa olla varovainen , sillä saatat tietämättäsi tilata tuotteita
fin	, joiden maahantuontia suomeen rajoitetaan . esimerkiksi ravintolisien kanssa kannattaa olla tarkkana .
fin	he saavat viikkopalkkaa .
fin	nonparellit ovat leivonnassa ja jälkiruoissa koristeena käytettäviä
fin	värikkäitä sokerista valmistettuja pieniä palloja tai pötköjä .
fin	saako olla lisää kakkua ?
fin	voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun
fin	ja peittää se sitten ohuella multakerroksella ?
fin	kokeile jotakin toista .
fin	tom kurkisti ovenraosta ja näki kaapuun pukeutuneiden
fin	hahmojen suorittavan jotain selkäpiitäkarmivaa uskonnollista riittiä .
fin	hän on opettaja .
fin	riittikö piirakkaa kaikille vai
fin	käynkö hakemassa lisää ?
fin	myönnän olleeni huolimaton .
fin	minulle riitti ! pitäkää idioottimainen työpaikanne ja
fin	surkea palkkanne . minä otan lopputilin !
fin	eivät kaikki opettajat käyttädy sillä tavalla .
fin	olkiluodossa sijaitsee yksi
fin	suomen neljästä ydinvoimalasta .
fin	voinko lähteä tänään koulusta aikaisin ?
fin	olkiluodon saari sijaitsee satakunnassa
fin	, eurajoen kunnassa .
fin	ole hiljaa kun minä puhun .
fin	olkiluoto ei ole nimestään
fin	huolimatta luoto vaan saari .
fin	bobista tuli pappi .
fin	luokituksissa on eri tasoja , joille
fin	asiat luokitellaan tiettyjen kriteerien mukaisesti .
fin	hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia .
fin	henkilöitä voidaan luokitella erilaisiin luokituksiin
fin	esimerkiksi ammattiaseman tai siviilisäädyn perusteella .
fin	kolikolla on kaksi puolta .
fin	tom leimattiin töissä alisuoriutujaksi , vaikka tosiasiassa hänelle annettiin jatkuvasti aivan liian
fin	paljon tehtäviä , joista kukaan ei olisi voinut selvitä ilman jatkuvia ylitöitä .
fin	liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi .
fin	suomalaiset yritykset tykkäävät ammentaa nimistöään kalevalasta ,
fin	kuten rakennusliike lemminkäinen tai finanssikonserni sampo .
fin	olemme kiitollisia teille avustanne .
fin	lemminkäinen sai surmansa , kun hän lähti
fin	pohjolan emännän kehotuksesta metsästämään tuonen joutsenta .
fin	kaikki lehdet kirjoittivat tapahtuneesta .
fin	kotieläin on kesy eläin ,
fin	jota ihminen pitää omanaan .
fin	mikä typerä idea !
fin	kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden
fin	luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä .
fin	jos saisit potkut , mitä tekisit ensimmäiseksi ?
fin	lasten kanssa on mukava käydä
fin	kotieläinpihalla tutustumassa erilaisiin eläimiin .
fin	me otamme sinun metodisi käyttöön koulussamme .
fin	monet suomalaiset asuvat kerrostaloasunnoissa ,
fin	vaikka he unelmoivat omakotitaloista .
fin	olen masentunut sairauteni takia .
fin	kerrostaloasunto sopii henkilöille , joka ei
fin	halua vastata itse talonsa huollosta .
fin	on vaarallista ajaa liian kovaa .
fin	apina kurotti alas puunoksalta ja
fin	nappasi tomilta jäätelön kädestä .
fin	lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon .
fin	ajanlaskumme alkaa jeesuksen
fin	arvioidusta syntymävuodesta .
fin	bill teki pienen omaisuuden painatusalalla .
fin	lyhenne " eaa . " tarkoittaa " ennen ajanlaskun alkua " ja sitä käytetään
fin	neutraalina ilmauksena lyhenteen " ekr . " eli " ennen kristuksen syntymää " sijasta .
fin	hän on aktiivinen .
fin	nainen , joka puhuu parhaillaan tuon
fin	pojan kanssa , on opettaja .
fin	hän tienasi kolmekymmentätuhatta dollaria
fin	oletko jo kirjoittanut
fin	opinnäytteesi tiivistelmän valmiiksi ?
fin	hän ei ole nyt yksinäinen .
fin	on ihmisiä , jotka eivät näe helmeä vaikka se huutaisi
fin	: " minä olen helmi , minä olen helmi . "
fin	tahdotko syödä ulkona tänä iltana ?
fin	tom tykkää olla sinkku , koska hän
fin	voi tehdä mitä halua milloin haluaa .
fin	voinko lukea nyt testamentin loppuun ?
fin	tom pitää poikamiehenä olemisesta , koska hän voi tehdä
fin	mitä tahansa hän haluaa milloin tahansa hän haluaa .
fin	me olemme väsyneitä ja meillä on jano .
fin	hän nappasi perhosen peukonsa
fin	ja etusormensa väliin .
fin	hän on pojista vanhin
fin	olen pahoillani . en tiennyt ,
fin	että tämä on teidän paikkanne .
fin	tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta .
fin	tiedän , että tom on
fin	tulossa tänne tänään iltapäivällä .
fin	tämänlaisen miekan minä haluan !
fin	en voi uskoa , että
fin	tom on menossa taas naimisiin .
fin	hän hymyili minulle laulaessaan laulun .
fin	voi kunpa olisin ollut
fin	täällä kolme tuntia sitten .
fin	neiti sato on presidentin uusi sihteeri .
fin	kävin tomin luona kylässä
fin	bostonissa kolme vuotta sitten .
fin	en ymmärrä mitä sinä sanot .
fin	en ole niin tarkkaavainen
fin	kuin minun pitäisi olla .
fin	asutko portugalissa vai brasiliassa ?
fin	haluan löytää tomin ihan
fin	yhtä paljon kuin sinäkin .
fin	asutteko portugalissa vai brasiliassa ?
fin	en ole niin varma , että
fin	se on sitä mitä haluan tehdä .
fin	kuka sinusta on tämän romaanin kirjoittaja ?
fin	minulla on tässä ihan yhtä
fin	paljon hävittävää kuin sinullakin .
fin	atomisota voisi tuhota koko maailman .
fin	minulla on tässä ihan yhtä
fin	paljon pelissä kuin sinullakin .
fin	hänellä on uskomattoman arvokas sormus .
fin	en voi kuvitella mitään muuta
fin	, mitä tekisin mieluummin .
fin	hylkää sellaiset ajatukset .
fin	olen varma , että keksimme tavan
fin	, jolla saamme tämän tehtyä .
fin	meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta .
fin	minulla ei ole aikaa tehdä
fin	kaikkea , mikä täytyy tehdä .
fin	mikään ei ole huonosti , joten älä itke .
fin	olen melko varma , että tom on
fin	halukas tekemään sen , mikä täytyy tehdä .
fin	siinä on kohta , jossa olet erehtynyt .
fin	en koskaan sanonut , että
fin	se tulisi olemaan helppoa .
fin	siinä kohtaa olet väärässä .
fin	olen melko varma , että tom
fin	on valmistautunut siihen mitä on tapahtumaisillaan .
fin	otapa kynä lattialta .
fin	en voi uskoa , että sen
fin	tapahtumisesta on jo yli vuosi .
fin	poimipa kynä lattialta .
fin	passi on sellainen asia , jota ilman
fin	et pärjää , kun menet ulkomaille .
fin	menimme leikkimään puistoon .
fin	passi on yleensä välttämätön
fin	, kun matkustaa ulkomaille .
fin	rauhoitu ja kuuntele , poika !
fin	täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista
fin	on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista .
fin	näin pitkätukkaisen tytön .
fin	puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa ,
fin	josta kaikki voivat nähdä hänet .
fin	hän oli tyytyväinen elämäänsä .
fin	sellainen henkilö kuin tom ei ole varmaankaan
fin	suudellut ketään muuta kuin omaa äitiään .
fin	vanhempani ovat eronneet kirkosta .
fin	sellainen henkilö kuin tom
fin	osaa varmaankin puhua ranskaa .
fin	hän jätti veden juoksemaan .
fin	henkilö nimeltä jones tuli käymään
fin	sillä aikaa kun olit ulkona .
fin	haluan mennä englantiin .
fin	henkilö nimeltä ono on
fin	pistäytynyt tapaamaan sinua .
fin	toivotaan !
fin	henkilö nimeltä sato kävi kylässä
fin	sillä aikaa kun olit poissa .
fin	tiedätkö hänen nimensä ?
fin	henkilö nimeltä williams tuli
fin	tapaamaan sinua eilen .
fin	heittää kapuloita jonkun rattaisiin .
fin	hän , joka jahtaa kahta jänistä
fin	, ei saa kiinni kumpaakaan .
fin	minä hoidan laskun .
fin	henkilö , joka on pelkkä pelinappula
fin	, puhuu usein suuria ihmisten seurassa .
fin	missä kirja on ?
fin	henkilö , joka ei lue , ei ole etulyöntiasemassa
fin	sellaiseen henkilöön nähden , joka ei osaa lukea .
fin	tiedän että olet rikas .
fin	hänellä , joka ei lue , ei ole
fin	yliotetta häneen , joka ei osaa lukea .
fin	mistä sattuu ?
fin	voi kunpa tulisin paremmin
fin	toimeen koko luokan kanssa .
fin	sunnuntaita seuraa maanantai .
fin	näytelmä oli tosi hauska . voi
fin	kunpa sinäkin olisit ollut siellä .
fin	sunnuntain jälkeen tulee maanantai .
fin	vesipisarat kimaltelivat puun
fin	lehdillä rankkasadekuuron jälkeen .
fin	maanantai tulee sunnuntain perästä .
fin	tom luuli , että hänellä oli reilusti aikaa ehtiä
fin	koneeseen , mutta hän ehti siihen vain nipin napin .
fin	pidätkö rapista ?
fin	tom varoitti maria , että hän äitinsä on juorukello
fin	, joka toistaa minkä tahansa hänelle luottamuksella kerrotun asian .
fin	tykkäätkö räpistä ?
fin	sää on tänään parempi , mutta en
fin	mene siitä huolimatta uima - altaalle .
fin	hän on yrityksen laillinen omistaja .
fin	isälläni on kravatti , jossa
fin	on sinistä ja harmaata .
fin	”oletko ruotsalainen ? ” ”en , sveitsiläinen . "
fin	tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen
fin	kuntoutus , kun hän lähtee sairaalasta .
fin	tyttö kaunistuu päivä päivältä .
fin	siihen mennessä kun tom pääsi
fin	kaupalle , se oli suljettu .
fin	hän kaunistuu päivä päivältä .
fin	mari laihtui 10 kiloa ,
fin	mutta lihoi takaisin vuoden sisällä .
fin	yritän ottaa pallon hänen huomaamattaan .
fin	sanaa täytyy käyttää monissa erilaisissa asiayhteyksissä ,
fin	että sen käytön voi ymmärtää täysin .
fin	arvostan kovasti ystävällisyyttänne .
fin	en osaa ruotsia , mutta
fin	me voimme puhua samaa kehonkieltä !
fin	he ovat kuin tulisilla hiilillä .
fin	olen todella otettu , että
fin	nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi .
fin	hän on sankari .
fin	" mitä jalallesi tapahtui ? "
fin	" olin laskettelemassa ja kaaduin . "
fin	en osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä .
fin	puertoricolaiset ovat yhdysvaltojen kansalaisia , mutta
fin	eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa .
fin	pidän kielistä .
fin	sillä ei ole merkitystä onko
fin	juna myöhässä vai ei .
fin	maija ei voinut tulla koska pekka oli sairas .
fin	maailmassa ei ole kovin monia maita
fin	, joissa on runsaasti luonnonvaroja .
fin	brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi .
fin	maailmassa ei ole kovin monta maata
fin	, jotka ovat tulvillaan luonnon resursseja .
fin	aurinkokuntamme lähin tähti on proxima centauri .
fin	tom ja mari ottivat käyttöönsä ammattilaisraivaajan palvelut ,
fin	koska he eivät enää pärjänneet sotkuisen talonsa kanssa .
fin	hinnat nousivat .
fin	tomilla on ollut vuosia tarkoituksena
fin	siivota todella sotkuinen autotallinsa .
fin	elinkustannukset ovat nousseet .
fin	tom syöttää kanoilleen säännöllisesti
fin	kauraryynejä parantaakseen munantuotantoa .
fin	tatoebessa ei ole kaikkia tarvitsemiani kieliä .
fin	ei ihme , että eläkevuosiin
fin	viitataan usein kultaisina vuosina .
fin	rakkaus on sokea .
fin	moderni tiede on tehnyt
fin	monista mahdottomista asioista mahdollisia .
fin	kyllä vai ei ?
fin	murre on erityinen kielen muoto
fin	, jota puhutaan tietyllä alueella .
fin	saamenmaassa puhutaan monta kieltä .
fin	malcom tappoi tomin , koska hän oli
fin	kyllästynyt näkemään hänen nimensä monissa lauseissa .
fin	hän syntyi amerikassa .
fin	hitto , tätä paikkaa rakennettaessa todellakin
fin	oikaistiin monessa kohtaa , vai mitä ?
fin	en ole kanadalainen .
fin	olet aina sanonut haluavasi tieteilijäksi
fin	. miksei sinusta tullut sellaista ?
fin	he ovat suomalainen , ruotsinkielinen ryhmä .
fin	olen toimistossani , jos
fin	satut tarvitsemaan minua .
fin	tarvitsemme lisää työntekijöitä .
fin	tom kysyi minulta voisinko
fin	auttaa häntä läksyissä .
fin	isoisäni oli sotilas sodan aikana .
fin	tom sanoi marille , että hän auttaisi
fin	tätä , mutta hän ei auttanut .
fin	hänen ainoa poikansa kuoli .
fin	jos tom olisi pyytänyt minulta
fin	apua , olisin auttanut häntä .
fin	voitko kertoa minulle ?
fin	hakku on pitkävartinen työkalu ,
fin	jota käytetään kovan maanpinnan rikkomiseen .
fin	tilasin tämän uimapuvun ranskasta .
fin	isoisä sanoi aina , että
fin	tällaisia päiviä vielä tulisi .
fin	poika osti koiran .
fin	metalliset lusikat on yleensä
fin	tehty ruostumattomattomasta teräksestä .
fin	tarvitsemme majoituksen kuudelle .
fin	lauseen kokonaismerkitys kaventuu , mutta meillä ei ole
fin	taas kerran hajuakaan siitä , mitä seuraa .
fin	vaivannäköni ei tuottanut tuloksia .
fin	saitko oikeasti tomin
fin	tekemään läksysi puolestasi ?
fin	kerro hänelle parhaat terveiseni .
fin	tomin naapurissa asuva mies
fin	on melko omalaatuinen .
fin	hän lauloi joitakin vanhoja lauluja .
fin	jotkut ihmiset luulevat , että
fin	ranskaa on vaikea oppia .
fin	mitään ei ollut tehtävissä , muuta kuin odottaa .
fin	tiedän vain , että tapahtui jotain
fin	, mikä säykäytti lapset kuoliaaksi .
fin	haluan kakkua .
fin	sinun on parempi selvittää milloin
fin	meidän pitäisi olla siellä .
fin	terroristit kaappasivat toimittajan .
fin	hän vain katsoi sinua
fin	katsomistaan . etkö huomannut ?
fin	auto kääntyi vasemmalle .
fin	minun olisi pitänyt valehdella ,
fin	mutta kerroin hänelle totuuden .
fin	haluaisitko lisää olutta ?
fin	meidän täytyy ajatella
fin	lapsiamme ja lastenlapsiamme .
fin	haluaisitko lisää kaljaa ?
fin	äitini varoitti minua
fin	seuraamasta siskoni jalanjäljissä .
fin	leen armeija torjui jokaisen hyökkäyksen .
fin	luulen , ettei minun olisi
fin	pitänyt mennä kanssasi naimisiin .
fin	tom siivosi makuuhuoneensa kaapin .
fin	luulen , että menin
fin	naimisiin väärän henkilön kanssa .
fin	hän kuoli syöpään .
fin	luulen , että menin
fin	naimisiin väärän tomin kanssa .
fin	hän lensi pariisiin .
fin	sinun ei pitäisi luottaa mihinkään
fin	, mitä tom sanoo .
fin	kuinka monta kirjaa olet lukenut ?
fin	pistoolin luoti meni siististi
fin	läpi hänen säärestään .
fin	varas juoksi karkuun nähdessään poliisin .
fin	vaihtolyöjä otetiin peliin
fin	viimeisellä vuoroparilla .
fin	parturi leikkasi hänen hiukset .
fin	sinun pitäisi hankkiutua eroon
fin	tuosta huonosta tavasta .
fin	pidän teestä enemmän kuin kahvista .
fin	sinun täytyy hankkiutua eroon
fin	tuosta huonosta tavasta .
fin	sotilaiden tulee noudattaa määräyksiä .
fin	lapset tappelivat keskenään , joten
fin	vanhempien täytyi tulla väliin .
fin	sotilaiden tulee seurata komentoja .
fin	tom ei muista kaikkia salasanojaan , joten
fin	hän pitää niistä puhelinnumeroiksi naamioitua listaa .
fin	miksi taivas on sininen ?
fin	passi on jotain sellaista , mitä
fin	ilman ei pärjää ulkomaille mennessä .
fin	hän koputti oveen .
fin	miellä ei ole muuta mahdollisuutta
fin	. meidän on tehtävä tämä .
fin	melkein sain täydet pisteet .
fin	meillä ei ole muita mahdollisuuksia
fin	. meidän täytyy tehdä tämä .
fin	pane kaikki ovet ja ikkunat kiinni !
fin	tämä rikkoo noin miljoonaa rikoslakia ja
fin	jokaista olemassa olevaa pyhää kirjaa vastaan .
fin	sulje kaikki ovet ja ikkunat !
fin	toimin huolimattomasti kun
fin	unohdin vastata kirjeeseesi .
fin	olen kasvissyöjä .
fin	sinun täytyy lopettaa kurkistelu ,
fin	kun ihmiset käyttävät matkapuhelimiaan .
fin	mitä tarkoittaa katakreesi ?
fin	sinun työsi on varmistaa ,
fin	että tom tekee työnsä oikein .
fin	hän tietää , missä asumme .
fin	repesin ihan täysin sille vitsille
fin	, jonka hän kertoi !
fin	no , oletko nyt onnellinen ? vielä kysyt !
fin	john oli niin kiireinen , että
fin	hänellä ei ollut aikaa jutella .
fin	elämme rauhassa .
fin	joka viikko rouva tanaka säästää
fin	vähän rahaa pahan päivän varalle .
fin	en koskaan jätä sinua .
fin	noilla lapsilla ei ole ketään
fin	, joka huolehtisi heistä .
fin	elbrus on euroopan korkein vuori .
fin	en käytä paljonkaan aikaa
fin	englannin tunneille valmistautumiseen .
fin	luen tätä kirjaa .
fin	jos hän olisi kertonut minulle
fin	totuuden , en olisi vihainen .
fin	minullä on kova nälkä .
fin	jos hän olisi kertonut minulle totuuden
fin	alkujaan , en olisi nyt vihainen .
fin	sinä myös , minun poikani .
fin	sää oli upea vain hetki sitten
fin	. miten nyt voi yhtäkkiä sataa ?
fin	minä rakastan äitiäni .
fin	mikäli tällä lauseella on kuvaannollinen
fin	merkitys , en tiedä sitä .
fin	hän on herramies .
fin	jos tällä lauseella on vertauskuvallinen
fin	merkitys , en tiedä sitä .
fin	minä olen kyotosta .
fin	huomenna , jos luoja suo
fin	, olemme vanhempiesi kanssa .
fin	hän on yhtä vanha kuin minä .
fin	sinun on parempi kertoa ensin
fin	äidillesi , jos menet johonkin .
fin	he ovat veljiäni .
fin	hän sanoi , että hän
fin	oli menossa kotiin seuraavana päivänä .
fin	tom ei ollut kuuluisa .
fin	esitys oli todella mielenkiintoinen .
fin	sinun olisi pitänyt nähdä se .
fin	tom meni rannalle .
fin	tyttö loukkaantui
fin	vakavasti liikenneonnettomuudessa .
fin	tahtoisitko syödä ?
fin	tom sulki silmänsä ja
fin	nojasi vasten hissin seinää .
fin	taivas on sininen .
fin	minulla on suunnitelmissa muutamien
fin	uusien huonekalujen ostaminen .
fin	tiedätkö , miksi taivas on sininen ?
fin	elämäni on nyt täydellistä .
fin	en halua minkään muuttuvan .
fin	mikä tämä on ?
fin	älä ota itseäsi turhan vakavasti
fin	. kukaan muukaan ei ota .
fin	minulla on kaksi kirjaa .
fin	älä suhtaudu itseesi niin vakavasti
fin	. kukaan mukaan ei suhtaudu .
fin	minäkin .
fin	vihasin aina polttopalloa , erityisesti sen
fin	jälkeen kun pallo osui minua naamaan .
fin	minä myös .
fin	kaiken täytyy olla täydellisessä
fin	järjestyksessä häitä varten .
fin	kysy alexilta .
fin	yhdistyneiden kansakuntien peruskirja
fin	allekirjoitettiin vuonna 1945 .
fin	olen oikeakätinen .
fin	lehmä ammuu , kukko kiekuu , sika
fin	röhkii , ankka vaakkuu ja kissa naukuu .
fin	kävin talvella usein hiihtämässä .
fin	tom ei pidä siitä , kun ihmiset tunkeutuvat
fin	hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä .
fin	mies on oikeassa .
fin	tom postasi rivon kuvan
fin	itsestään sosiaaliseen mediaan .
fin	minulla on tänään syntymäpäivä .
fin	oletko varma , että et
fin	halua vähän lisää spaghettia ?
fin	tänään on syntymäpäiväni .
fin	intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä : " bharat " sanskriitiksi
fin	, " hindustan " persiaksi ja " india " englaniksi .
fin	jos et ymmärrä , kysy .
fin	arvaa mitä söin illalliseksi
fin	eilen illalla . popcornia .
fin	saanko ottaa sinusta kuvan ?
fin	jopa jänis , jos se
fin	ahdistetaan nurkkaan , taistelee vastaan .
fin	atsii !
fin	hän ahdisteli häntä niin kauan kunnes hän kertoi
fin	hänelle sen , mitä hän halusi tietää .
fin	sinuna seuraisin hänen neuvoaan .
fin	kummallista , että minulle muistuu
fin	nyt mieleen näitä vanhoja asioita .
fin	onko teillä japanissa joululomaa ?
fin	kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa
fin	talvi - iltaan .
fin	hänen nimensä ei juuri nyt tule mieleen .
fin	onko kaikki , mitä taiteilija
fin	luo , todellakin taidetta ?
fin	uutinen liikenneonnettomuudesta järkytti minua .
fin	voit vallan mainiosti jättää
fin	ylimääräiset tavarasi tänne .
fin	kuinka kauan asuit siellä ?
fin	joaquimin sanotaan olevan uskonnollinen , mutta hän
fin	tuskin osaa isä meidän - rukousta .
fin	älä sano mitään kenellekään .
fin	" hei , miten voit ? "
fin	" aivan mainiosti , kiitos vaan kysymästä . "
fin	tom ei erota mustalaista unkarilaisesta .
fin	jokaista kansalaista on kohdeltava tasa - arvoisesti
fin	ikään , sukupuoleen ja syntyperään katsomatta .
fin	en löydä mitä haluan .
fin	äänioikeus on yksi
fin	meidän kansalaisoikeuksistamme .
fin	koko maa oli lumen vallassa .
fin	jokainen suomen kansalainen tietää ,
fin	että suomessa vallitsee sananvapaus .
fin	mitä hän sanoo ?
fin	hei , mistä lähtien tuossa
fin	on kasvanut tuo pensas ?
fin	mitä nainen sanoo ?
fin	mikä pensas tämä on ,
fin	karviais - vai punaviinimarja ?
fin	etkö polta ?
fin	pensas kasvoi niin kovasti ja kurkotti oksansa polulle
fin	, että polkua pitkin oli vaikea kävellä .
fin	poltatko ?
fin	mari on varsinainen koomikko ja hänellä
fin	tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan .
fin	poltatteko ?
fin	aurinko - ja tuulienergia
fin	ovat ehtymättömiä energianlähteitä .
fin	tavataan taas kahden vuoden päästä .
fin	marilla on ehtymättömät rahavarat ja
fin	hän jakelee rahojaan auliisti hyväntekeväisyyteen .
fin	nähdään kahden vuoden päästä .
fin	sukupuolineutraali avioliitto tuntuu olevan
fin	suomessa ehtymätön puheenaihe .
fin	onko maassanne paljon lunta ?
fin	kävin tässä taannoin kuopion torilla ,
fin	mutta en käynyt kaljalla maailman navassa .
fin	hän kuunteli , muttei kuullut mitään .
fin	jo taannoin suomalaisten kantaisät ja
fin	äidit osasivat kunnioittaa luontoa .
fin	ranska on länsi - euroopassa .
fin	joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät
fin	naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi .
fin	unohda se .
fin	voisitteko kertoa minulle onko
fin	tässä lähettyvillä postia ?
fin	”kiitos . ” ”ei kestä . ”
fin	hedelmät ja vihannekset ovat
fin	olennainen osa tasapainoista ruokavaliota .
fin	he uivat joen yli .
fin	poliisi katsoi tarkkaan
fin	epäilyttävää jalankulkijaa .
fin	jätän tämän työn sinulle .
fin	kohteliaat tavat ovat
fin	japanilaisten erityispiirre .
fin	kerran kauan sitten täällä oli silta .
fin	minun täytyy opetella ulkoa
fin	monia sanoja ja ilmauksia .
fin	hän kielsi tavanneensa naista .
fin	virtanen toimii niemisen viransijaisena
fin	kunnes tapaus on selvitetty .
fin	hän on sveitsiläinen .
fin	kärpänen lenteli pöydän yllä ja
fin	laskeutui sitten keskelle kermakakkua .
fin	onko sinulla maitoa ?
fin	olisipa ollut kutkuttavaa olla kärpäsenä katossa
fin	, kun mari kosi tomia !
fin	pidän tenniksestä .
fin	helsingin ja vantaan käsittävä yksikkö
fin	laajentuu kattamaan koko uudenmaan alueen .
fin	brad pitt on näyttelijä .
fin	kolme omakotitaloa käsittävä maa -
fin	alue jää uuden moottoritien alle .
fin	koska he kirjasivat jäsenten nimet ?
fin	asunto - osakeyhtiö tatoeba on
fin	satakaksikymmentäviisi asuinhuoneistoa käsittävä kerrostalo .
fin	kristus nousi kuolleista !
fin	tom huitoi villisti kärpäslätkällä , mutta turhaan
fin	: kärpänen lensi vain surisemaan korkeammalle katonrajaan .
fin	itketkö sinä usein ?
fin	kolmea tai useampaa asiaa listattaessa käytetään ilmaisutapaa " a , b , c ( , ) and
fin	d " . sillä ei ole merkitystä onko sanan " and " edessä pilkku vai ei .
fin	me menemme illalla kivaan baariin .
fin	pitäisikö minun kertoa hänelle , että
fin	pidän hänestä vai että rakastan häntä ?
fin	miksi luet ranskaa ?
fin	pidän hänestä , mutta samaan
fin	aikaan en oikeastaan luota häneen .
fin	miksi opiskelette ranskaa ?
fin	mitä paremmin häneen tutustun
fin	sitä enemmän pidän hänestä .
fin	missä sinä olet ?
fin	pidän hänestä , mutta olen
fin	liian ujo puhuakseni hänelle .
fin	istutko sinä nyt ?
fin	pidän hänestä henkilökohtaisesti , mutta
fin	en kunnioita häntä lääkärinä .
fin	japanissa on paljon maanjäristyksiä .
fin	hän aiheuttaa meille paljon vaivaa ,
fin	mutta pidän hänestä siitä huolimatta .
fin	missä mississippi on ?
fin	mitä enemmän hän imartelee
fin	sitä vähemmän pidän hänestä .
fin	tom ei ole täällä .
fin	mitä pidempään kuuntelen häntä
fin	sitä vähemmän pidän hänestä .
fin	muuten , oletko nähnyt häntä viime aikoina ?
fin	pidän hänestä , mutta se ei johdu
fin	siitä , että hän on kaunis .
fin	soitan joskus myöhemmin .
fin	hänessä on paljon vikoja .
fin	siitä huolimatta pidän hänestä .
fin	tämä kahvi maistuu tiskivedeltä .
fin	tykkäätkö sinäkin
fin	ristasanatehtävien ratkomisesta ?
fin	tarvitsemme ambulanssin .
fin	henkilöksi , jonka pitäisi olla asiantuntija
fin	, sinä et tunnu tietävän paljoakaan .
fin	haluan korjata tämän kellon .
fin	kuka sinä luulet olevasi ,
fin	että minun pitäisi vastata sinulle ?
fin	olen tehnyt nämä laatikot itse .
fin	menin aikaisin nukkumaan ,
fin	koska olin liian väsynyt .
fin	olen tehnyt nämä rasiat itse .
fin	laserosoittimella ei saa ikinä
fin	osoittaa lentokoneeseen tai helikopteriin .
fin	menin jalan .
fin	tom käänsi selkänsä vanhalle
fin	elämäntavalleen ja omistautui perheelleen .
fin	jos huomenna sataa , jään kotiin .
fin	tom valitti naapurilleen napurin
fin	koiran jatkuvasta hakkumisesta .
fin	hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa .
fin	maria alkaa hermostuttaa kun
fin	tom ajaa liian lujaa .
fin	saavuin perille tavallista myöhemmin .
fin	tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen
fin	myllerryksen kanssa , jota hän käy läpi .
fin	tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä .
fin	voisitko ikinä harkita meneväsi
fin	ulos jonkun minunlaiseni kanssa ?
fin	hän opettaa matematiikkaa ja englantia .
fin	voisitko ikinä harkita seurustelevasi
fin	jonkun minunlaiseni kanssa ?
fin	tulet aina myöhässä .
fin	tuomitsemme itsemme aikeidemme perusteella ja
fin	muut heidän tekojensa perusteella .
fin	äitini antoi ompelukoneensa minulle .
fin	onnellisuus on kuin lasia :
fin	se on herkästi särkyvää .
fin	miten menee ?
fin	tomin kellari on täynnä tavaraa , jota hän ei
fin	ole käyttänyt vuosiin ja tuskin tulee ikinä enää käyttämäänkään .
fin	radio on rikki .
fin	asuntoni on täynnä tavaraa ,
fin	jota en käytä koskaan .
fin	hän on setäni , koska isäni on hänen veljensä .
fin	sydämeni on ranskalainen ,
fin	mutta perseeni on kansainvälinen !
fin	en puhu kiinaa .
fin	" oletko koskaan pelannut jalkapalloa ? "
fin	" kyllä , mutta en hetkeen . "
fin	opettaja on oikeassa .
fin	halusin rakastua johonkuhun ,
fin	mutta niin ei tapahtunut .
fin	hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa .
fin	minulla ei ole harmainta
fin	haisuakaan miten tietokoneeni toimii .
fin	viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi .
fin	minulla ei ole harmainta
fin	aavistustakaan miten tietokoneeni toimii .
fin	näytät aivan isoveljeltäsi .
fin	minulla ei ole vähäisintäkään käsitystä
fin	siitä miten tietokoneeni toimii .
fin	hän tuomitsi brownin hirtettäväksi .
fin	varkaat yrittivät varastaa naisen auton , mutta he eivät
fin	voineet , koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla .
fin	eilisaamuna oli todella kylmä .
fin	tom lintsasi töistä , että hän saattoi
fin	katsoa usa - saksa jalkapallo - ottelun .
fin	tuota en tiennytkään .
fin	haittaako sinua , jos
fin	nauhoitan tämän keskustelun ?
fin	ihmiset pelkäävät sotaa .
fin	se oli epäuskottava yritys peittää se tosiasia ,
fin	että tämän lauseen kirjoittajalla ei ole mitään sanottavaa .
fin	laske yhdestä kymmeneen .
fin	etsivä löysi kiistattoman
fin	todisteen miehen syyllisyydestä .
fin	tällä pojalla on vahva ja terve vartalo .
fin	järjestelmän väitettiin olevan aukoton , mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui
fin	, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin .
fin	kolme opiskelijaa . tässä opiskelijakorttini .
fin	täysin aukotonta betoniseinää
fin	jatkui kilometrikaupalla .
fin	greta menee suurlähetystöön .
fin	mietin vain , kuinka
fin	usein tällaisia asioita tapahtuu .
fin	lukitse ovi !
fin	välillä minusta tuntuu , että tom on kuin
fin	tynnyrissä kasvanut eikä ymmärrä maailman menosta yhtään mitään .
fin	mistä löysit avaimen ?
fin	et välttämättä muista minua ,
fin	mutta tapasimme viime kesänä .
fin	en muista nimeäsi .
fin	huono riisisato saa
fin	meidät todellisiin vaikeuksiin .
fin	en ole varma .
fin	en tarvitse sinun apuasi ,
fin	mutta sinä tarvitset minun .
fin	mieti asiaa .
fin	sinun pitäisi vain tehdä mitä
fin	tom pyytää sinua tekemään .
fin	isäni käy kävelyllä päivittäin .
fin	lukemattomat maat ovat
fin	allekirjoittaneen ydinaseistariisumissopimuksen .
fin	käyn kävelyllä .
fin	hänen harrastuksensa on
fin	erikoisten perhosten keräily .
fin	mielipiteemme eroavat toisistaan .
fin	hän opetti ranskaa italiassa ennen
fin	kun hän muutti pariisiin .
fin	sinun olisi pitänyt käydä kyotossa .
fin	tomilla oli varasuunnitelma sen varalle
fin	, että jokin menisi pieleen .
fin	päivät pitenevät pitenemistään .
fin	lahja annetaan yleensä
fin	vastineena vieraanvaraisuudesta .
fin	päivät muuttuvat koko ajan pidemmiksi .
fin	et voi opettaa sitä kalastamaan ,
fin	joka valittaa , että joutuu kalastamaan .
fin	murra suklaasta pieniä paloja .
fin	jopa kaikista kaunein ruusu
fin	kuihtuu jonakin päivänä .
fin	voisitko selittää mikä tämä on ?
fin	pääministeri ei antanut
fin	tuumaakaan periksi päätöksessään .
fin	hyvä viini ei mainostusta kaipaa .
fin	pubi on suosittu kokoontumispaikka
fin	, jossa juoda olutta .
fin	tämä kirja on painava .
fin	kärsimättömyys on ainoa huono
fin	puoli hänen luonteessaan .
fin	mikä on nimesi ?
fin	perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki
fin	aseistukset ja asevoimat .
fin	se ei kestä kovin kauaa .
fin	et voinut mitenkään tietää
fin	, että niin tapahtuisi .
fin	saattaa olla , ettei hän tule .
fin	tässä maailmassa on joitain sellaisia asioita , jotka eivät
fin	tule ikinä toteen , ei vaikka kuinka toivoisit niitä .
fin	voi olla , ettei hän tule .
fin	mitä luulet , että tapahtuisi
fin	, jos maapallo lakkaisi pyörimästä ?
fin	hän on vain tavallinen konttorirotta .
fin	”sanotaanko sinulle usein , että näytät tom cruiselta ? ” ”joo ,
fin	aina välillä , mutta omasta mielestäni emme kyllä näytä yhtään samalta . ”
fin	tänään on kuuma .
fin	”mitä tapahtui , tom ? ” ”kysyin marilta mikä hänen kuppikokonsa on ja
fin	hän kutsui minua perverssiksi . ” ”no eiköhän se ole itsestään selvää ! ”
fin	en ole lainkaan väsynyt .
fin	toiset tykkäävät baseballista ,
fin	toiset taas jalkapallosta .
fin	on ollut erittäin rankka talvi .
fin	tatoeban esimerkkilauseet ovat kuin mikrobeja . toiset
fin	ovat hyödyllisiä ja toiset taas haitallisia .
fin	haluatteko , että keitän kahvia ?
fin	toisia sieniä on turvallista syödä
fin	, toisia taas ei .
fin	kuka hän on ?
fin	toiset matkustivat junalla ja
fin	toiset taas autolla .
fin	hän istuutui penkille .
fin	jotkut ihmiset pitävät kissoista
fin	ja jotkut taas koirista .
fin	muistatko minut ?
fin	jotkut ihmiset pitävät merestä
fin	, toiset taas vuorista .
fin	haluaisin pullollisen yskänlääkettä .
fin	toisinaan menen bussilla ,
fin	toisinaan taas autolla .
fin	en millään muista tämän kappaleen melodiaa .
fin	menin naimisiin 30 - vuotiaana
fin	ja aloitin samaan aikaan hedelmöityshoidot .
fin	minihameista on tullut epämuodikkaita .
fin	tässä maailmassa on sellaisia asioita , jotka
fin	eivät toteudu , vaikka kuinka niitä toivoisit .
fin	tämä kamera on halpa .
fin	joitakin vuosia taaksepäin en ajatellut
fin	mitään muuta kuin töitä 24/7 .
fin	nämä kirjat kuuluvat siskolleni .
fin	joitakin vuosia sitten en ajatellut mitään
fin	muuta päivin öin kuin töitä .
fin	äidilläni oli tapana lukea minulle satuja .
fin	”onpa sulla kaunis iho . ” ”häh ?
fin	kukaan ei ole ennen sanonut noin ! ”
fin	olen hyvin huolestunut tulevaisuudestasi .
fin	”oletko ensimmäistä kertaa australiassa ? ” ”näin
fin	on , olen täällä ensimmäistä kertaa . ”
fin	talo on tulessa .
fin	yleisesti ottaen mikään ei ole
fin	niin pelottavaa kuin tuntemattomat asiat .
fin	talo on liekeissä .
fin	ei ole toista kansaa , joka tarkkailee luontoa yhtä paljon kuin japanilaiset
fin	, eikä toista kansaa , joka tuntee luontoa yhtä vähän kuin japanilaiset .
fin	mary vaikuttaisi olevan jälleen humalassa .
fin	miksiköhän mikään muu ei mene niin
fin	helposti rikki kuin kauniit asiat ?
fin	näyttää siltä , että mary on taas humalassa .
fin	voisi melkeinpä sanoa , että en ole harrastanut
fin	liikuntaa ollenkaan sen jälkeen kun aloitin nykyisessä työpaikassani .
fin	vaikuttaa siltä , että mary on taas humalassa .
fin	olisi vaan sellainen tietokone , joka ei väsytä
fin	silmiä , niin haluan todellakin ostaa sen .
fin	minun pitää ostaa postimerkkejä .
fin	elämässä ei ole minusta
fin	yhtäkään hyödytöntä asiaa .
fin	hän on veljeni .
fin	”mua ei jotenkin huvittais mennä yliopistolle tänää . ” ”no , oo sit kotona
fin	. ” ”ääh , ei sekää oikein käy . ” ”miks ei ? ”
fin	ne ovat isoisäni kirjoja .
fin	”tämä ei ole mikään hassu juttu . jos joku tekisi sinulle niin
fin	, niin mitäs siitä tykkäisit ? mitä tekisit ? ” hän sanoi .
fin	minulle soitti tyttö .
fin	minun mielestäni , jos tosiaan haluat parantaa kielitaitoasi , ei ehkä kannata vain kääntää lauseita tai jotain ,
fin	vaan hassutella ympäriinsä , ja jos se on sinusta hauskaa , niin eiköhän se ole hyvä juttu .
fin	tervetuloa meille !
fin	”en ole elämässäni osallisena mihinkään muuhun kuin ilmastonmuutokseen . ” ”älä puhu noin
fin	surullisia . sinä teet minut iloiseksi . onko se sinulle merkityksentöntä ? ”
fin	seuraavalla kerralla vien kukkia .
fin	vaikka hänen kasvonsa ovat todella turvoksissa , hän sanoo , ettei hänellä ole
fin	sikotautia . se vaikuttaa olevan jonkinlainen perinnöllinen tauti , jonka syytä ei tunneta .
fin	sinun on siivottava huoneesi .
fin	ulkona on hyvä sää , joten älä vain pelaa
fin	siinä videopeliä tai jotain , vaan mene ulos leikkimään .
fin	hän työskenteli ankarasti elättääkseen perheensä .
fin	”jotenkin tuli taas kauhean kylmä . ” ”niin
fin	. ja kun eilen oli niin lämmintä . ”
fin	kappale oli suurmenestys .
fin	miten minä voisin olla joku robotti
fin	? koska eiväthän robotit näe unia .
fin	omenat ovat isoja .
fin	minusta on jotenkin outoa , ettei
fin	hän puhu siitä asiasta sanaakaan .
fin	hän ei ole vielä onnistunut .
fin	vaikka yrittäisinkin pelata ammattilaisbaseballia , niin enpä
fin	usko , että minulla olisi onni puolellani .
fin	hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana .
fin	korkokenkien kopina käy korviini ! mietinpähän vaan
fin	, että eivätkö niiden käyttäjät huomaa mitään ?
fin	hän ei saapunut ennen kahta .
fin	en opiskele yleensä , joten eihän ole mitenkään
fin	mahdollista , että saisin huomisen kokeesta hyvät pisteet .
fin	nämä kengät ovat hiukkasen liian isot .
fin	en halua nähdä enää ikinä sen miehen hiton naamaa ,
fin	joten reivin silpuksi kaikki valokuvat hänestä ja poltin ne .
fin	montako kirjaa sinulla on ?
fin	olen tullut viime aikoina sellaiseen tulokseen , että
fin	24 tuntia ei ole riittävästi yhteen vuorokauteen .
fin	älä ole hölmö .
fin	olen päätynyt jonkin aika sitten sellaiseen tulokseen ,
fin	että 24 tuntia yhdessä vuorokaudessa ei ole tarpeeksi .
fin	hänellä on hyvin kaunis käsiala .
fin	kun kävin facebookissa , tulin siihen
fin	tulokseen , että haluan kuolla .
fin	joulu lähestyy .
fin	asiat ovat tulleet siihen pisteeseen
fin	, että en ymmärrä matematiikka .
fin	perunalastut eivät ole hyväksi terveydellesi .
fin	”tikittävä aikapommi” kuvaa
fin	hyvin norjan kuningashuonetta .
fin	hän sanoo rakastavansa kukkia .
fin	televisiovastaanottomia alkoi ilmestyä siihen
fin	aikaan taloon kerrallaan .
fin	haluaisin asua new yorkissa .
fin	kuulostaa siltä , että
fin	olet jutellut tomin kanssa .
fin	sinun pitäisi kitkeä rikkaruohot .
fin	tom myönsi , että hän
fin	oli tehnyt laskussa olevan virheen .
fin	minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa .
fin	sinun pitäisi yrittää katsoa
fin	asioita käytännön kannalta .
fin	saksalaisen ystäväni nimi on hans .
fin	venetsian biennaali on nykytaiteen näyttely ,
fin	joka järjestetään joka toinen vuosi .
fin	pidän vesimelonista .
fin	chris sai todella hyvän
fin	arvosanan siitä vaikeasta kotitehtävästä .
fin	näillä main on paljon hyviä ravintoloita .
fin	entinen aviomieheni ei enää
fin	asu tässä kaupungissa .
fin	osaka on japanin toiseksi suurin kaupunki .
fin	”millainen tapaluokka on eventiivi ? ”
fin	”kysy tomilta , hän tietäneisi . ”
fin	kotimatkalla ollessaan hänet ryöstettiin .
fin	prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa ,
fin	keinoa , väylää tai reittiä .
fin	minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa .
fin	tomilla on paha tapa
fin	vetää hätäisiä johtopäätöksiä .
fin	paljonko tämä auto kuluttaa bensaa ?
fin	sanotaan , että tuo
fin	vuokraisäntä oli aikoinaan varakas .
fin	kun hän palasi kotiin , lapset olivat jo unessa .
fin	tom ei tiennyt ,
fin	että mari pitää ruoanlaittamisesta .
fin	kuka laulaa tätä laulua ?
fin	et voinut mitenkään tietää
fin	, että jotakin tapahtuu .
fin	luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi .
fin	tom ei tainnut kertoa sinulle mitä
fin	marille tapahtui , vai kuinka ?
fin	paljonko tämä auto kuluttaa ?
fin	viime aikoina olen ollut väsynyt , vaikka kuinka nukkuisin
fin	. onkohan minulla joku outo tauti tai jotain ?
fin	en ymmärtänyt tätä kysymystä .
fin	tämä tuoli tuntuu jotenkin huteralta , kun sille
fin	istuu . pitäisikö korjata se vai ostaa uusi ?
fin	koulu on kotiani vastapäätä .
fin	hänellä vaan on jotenkin ylimielinen puhetapa ,
fin	eikö ? se risoo minua joskus .
fin	tiet kulkevat samansuuntaisesti .
fin	minä sitten inhoan ihmisiä ,
fin	jotka ovat ystävällisiä kaikille .
fin	vauva alkoi kontata .
fin	”minä rakastan sinua vieläkin , tom ! eikö me voitaisi yrittää vielä
fin	kerran ? ” ”hmmm , anna kun vähän mietin asiaa . ”
fin	konserttisalissa ei kuulunut ääntäkään .
fin	viime aikoina minulla ei
fin	ole ollut motivaatiota mihinkään .
fin	niistä suunnitelmista en tiedä mitään .
fin	tärkein asia elämässä on
fin	elää elämänsä omana itsenään .
fin	miten oikein maksoit tämän tietokoneen ?
fin	sitä ei ehkä pidetä merkittävänä asiana ,
fin	mutta minulle se on vakava huoli .
fin	eilisessä tulipalossa paloi 200 taloa .
fin	tämän päivän ottelu päättyi valitettavaan lopputulokseen , mutta tämän
fin	nöyryytyksen siivittämänä käännyn kohti seuraavaa ottelua ja pysyn lujana .
fin	panin välit poikki hänen kanssaan .
fin	tom oli raivoissaan , mutta hän hillitsi
fin	äänenpainonsa , koska paikalla oli lapsia .
fin	herra white on melkein saman ikäinen kuin minä .
fin	se huvila on vain viiden
fin	minuutin kävelyn päässä merenrannalta .
fin	herra white on lähestulkoon ikäiseni .
fin	on kulunut yli kolme vuotta
fin	siitä kun muutin tänne .
fin	odota !
fin	tom ei ole sitten
fin	ollenkaan tyytyväinen siellä olemiseen .
fin	seis !
fin	yksinoleminen on ihan hyvä asia . mutta tarvitset jonkun toisen
fin	sanomaan sinulle , että yksinoleminen on ihan hyvä asia .
fin	olkaa hyvä ja odottakaa .
fin	alkoholin kulutus on korkeampi itä -
fin	euroopassa kuin länsi - euroopassa .
fin	rauhoitu !
fin	eurooppalaiset ovat maailman
fin	suurimpia alkoholin kuluttajia .
fin	pidätkö klassisesta musiikista ?
fin	silmäni ovat valtameri ,
fin	josta unelmani heijastuvat .
fin	mitä teit eilen ?
fin	nyt kun olen taas terve
fin	, haluan opiskella avaruustutkimusta yliopistolla .
fin	hän työskentelee ankarasti toimeentulonsa eteen .
fin	vaikka etelä - tiroli on italiassa ,
fin	suurin osa sen väestöstä puhuu saksaa .
fin	menehän tekemään läksyt .
fin	bolzano on italiassa sijaitsevan
fin	etelä - tirolin pääkaupunki .
fin	kannattaisi varmaan lähteä nyt .
fin	italialainen keittiö on
fin	suosittua ympäri maailman .
fin	kaikki ystäväni pitävät tietokonepeleistä .
fin	otitko yhden kekseistä sillä aikaa kun katsoin muualle
fin	? leivoin kaksikymmentä keksiä , en yhdeksäätoista .
fin	ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon .
fin	lähteminen merkitsee pientä kuolemaa ,
fin	mutta kuoleminen merkitsee isoa lähtöä .
fin	ystäväni lähti yhdysvaltoihin .
fin	lähteminen tarkoittaa vähän kuolemista , mutta
fin	kuoleminen tarkoittaa hyvin paljon lähtemistä .
fin	ystäväni pidätettiin ylinopeudesta .
fin	minulla on kaksi koiraa . toinen
fin	on valkoinen ja toinen musta .
fin	ystäväni pidätettiin ylinopeutta ajamisesta .
fin	minusta meidän pitäsi saada
fin	mennä mihin tahansa haluamme .
fin	ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia .
fin	mitä on tapahtunut kirjalle , jonka
fin	laitoin tähän joku hetki sitten ?
fin	ystävistäni kaksi on ammattimaisia laulajia .
fin	poika erotettiin musiikkikoulusta ,
fin	kun hän oli kaksitoistavuotias .
fin	yksi ystävistäni tuntee sinut .
fin	meille kerrottiin , että saimme
fin	lähteä kotiin lumentulon takia .
fin	erästä ystävääni kutsutaan " lyijykynäksi " .
fin	suurin osa ihmisistä
fin	kirjoittaa päivittäisestä elämästään .
fin	hän pitää valtavasti koirista .
fin	”kun katselen tomia , minulle tulee joku mieleen . ” ”kuka
fin	se joku on ? ” ”se ei tule minulle mieleen . ”
fin	hän vaikutti erittäin hämmästyneeltä .
fin	isoveli , onpa sinulla korkea kuume ! anna matkatavaroiden
fin	olla , mene vaan lepäämään tuonne puun varjoon !
fin	hän vaikutti todella yllättyneeltä .
fin	hän elää ! hän melkein hukkui
fin	, mutta hänen isänsä pelasti hänet .
fin	hän vaikuttaa todella iloiselta .
fin	hän on elossa ! hän meinasi hukkua
fin	, mutta hänen isänsä pelasti hänet !
fin	hän muistuttaa äitiään erittän paljon .
fin	ymmärrän , että elämä ilman
fin	rakkautta on minulle mahdotonta .
fin	hän menetti suutuspäissään itsehillintänsä .
fin	”tuosta puuttuu heittomerkki . ”it's” ja ”its” ovat eri asia
fin	. ” ”minä tiedän . se oli vain kirjoitusvirhe . ”
fin	vilkaisisitko hiukan noita papereita ?
fin	jos on jotain sellaista , mitä et
fin	tiedä , voit aina kysyä minulta .
fin	kylmyys jatkui kolme viikkoa .
fin	kysy opettajalta silloin kun
fin	sinulla on kysyttävää .
fin	kylmyys jatkui kolmen viikon ajan .
fin	kuuntele tarkasti loppuun asti
fin	mitä minulla on sanottavaa .
fin	onnistumiseni oli suurelta osin apusi ansiota .
fin	kuulin , että himalajan vuoristosta
fin	on löydetty lumimiehen jalanjälkiä .
fin	suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi .
fin	kuulin , että himalajalta
fin	löytyi jetin jalanjälkiä .
fin	hän vaikuttaa olleen aikaisemmin rikas .
fin	et vain näytä tomilta
fin	vaan myös kuulostat häneltä .
fin	pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin .
fin	junan lähtiessä he
fin	vilkuttivat hyvästiksi vanhemmilleen .
fin	sillä ei ole minun kanssani mitään tekemistä .
fin	”kello on jo noin paljon ! myöhästyn koulusta ! heippa ,
fin	nähdään myöhemmin ! ” ”nähdään myöhemmin . koeta pärjätä . ”
fin	oles hiljaa ja kuuntele .
fin	no niin , selvä homma .
fin	nähdään myöhemin . ajathan varovaisesti .
fin	hän todella ajattelee ainoastaan omaa napaansa .
fin	ystäväni kei ilmestyy aina heti auttamaan
fin	minua , kun olen pulassa .
fin	mennään syömään .
fin	ystäväni kei ilmestyy aina heti paikalle , kun
fin	minulla on ongelmia , ja auttaa minua .
fin	haluaisin tietää syyn .
fin	halusin auttaa , mutta en
fin	voinut tehdä mitään yksinäni .
fin	äitini ei juuri pidä naapureistamme .
fin	jos haluat kuulla pelottavan jutun , niin minäpä kerron
fin	sinulle unesta , jonka näin muutama viikko sitten .
