swe	vi trodde att det var ett flygande tefat .
swe	jag kan inte komma på någon bra ursäkt
swe	till varför jag är sen till tandläkaren .
swe	fader vår , som är i himlen ! helgat blive ditt namn , komme ditt rike ! ske din vilja på jorden , liksom den sker i himlen ! ge oss idag vårt bröd för dagen ; och förlåt oss våra skulder , såsom
swe	detta är huset jag bodde i när jag var barn .
swe	jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell
swe	skulle finnas på en sådan här plats .
swe	jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk , men var vänlig och lägg inte till meningar i tatoebas korpus
swe	vi hade roligt på stranden igår .
swe	hon bad mig att se efter
swe	hennes bebis medans hon var borta .
swe	vintern blev kallare och kallare ; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till , men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre . till slut frös det på så
swe	mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig , och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen . till slut blev han utmattad och låg stilla
swe	jag spelade tennis hela dagen .
swe	i medicinsk forskning är ett av de största
swe	problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen .
swe	kanske kan man också säga att denna uppenbarelse ledde till att hennes liv förkortades . säkert är att hon aldrig mer blev densamma . mindre säkert är det som munken thibaud skrev långt senare , att
swe	i det ögonblick helig ande uppenbarade sig för sigrid skapades i själva verket begynnelsen till ett nytt rike uppe i norden som man vid tidens slut skulle komma att kalla sverige . #vägen _ till _
swe	de skymtade mannen genom folkmassan .
swe	de här blommorna blommar tidigare
swe	än vad andra gör .
swe	han vande sig kvickt vid det kalla vädret .
swe	en bra lärare måste vara
swe	tålmodig med sina elever .
swe	jag blev till slut klar med arbetet .
swe	när jag besökte deras lägenhet ,
swe	var paret mitt i ett gräl .
swe	kan du simma lika snabbt som honom ?
swe	jag gav det ett försök och tänkte att allting är värt ett försök
swe	. men att sätta ihop ett sånt här program klarar jag inte av .
swe	han är inte läkare .
swe	det är 800 meters gångväg
swe	från mitt hus till skolan .
swe	hon skulle gärna kommit men hon var på semester .
swe	sluta fråga mig om en drink
swe	! gå och hämta en själv .
swe	åh nej ! mitt hus brinner !
swe	alla hästar är djur , men
swe	inte alla djur är hästar .
swe	detta är deras hus .
swe	jag gillade henne inte till en början
swe	, men nu gör jag det .
swe	men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb .
swe	jeg vet inte om han kommer
swe	att besöka oss nästa söndag .
swe	hon tycker mycket om att skriva dikter .
swe	han är stolt över att ha
swe	tagit examen vid tokyo universitet .
swe	jag kan inte stå ut med detta ljudet längre .
swe	jag hittade en lösning , men jag hittade den
swe	så fort att det inte kan vara den rätta .
swe	han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling .
swe	cuzco är en av de
swe	intressantaste platserna i världen .
swe	stick härifrån , ungjävlar !
swe	jag har en katt och en hund .
swe	katten är svart och hunden är vit .
swe	hon är en tillförlitlig person .
swe	”jag är hungrig” , sa den lilla vita kaninen ,
swe	så de stannade och åt blomman av en stor hyasint .
swe	solen skiner .
swe	det är en självklarhet att
swe	grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras .
swe	den här boken verkar intressant .
swe	kvinnan som sitter där borta
swe	är hans nuvarande fru .
swe	det var en ny bok .
swe	tom förlöjligar sig alltid över john
swe	på grund av hans dialekt .
swe	vems bok är det ?
swe	tom gör alltid narr av john
swe	på grund av hans dialekt .
swe	den här boken tillhör skolbiblioteket .
swe	jag representerade mitt
swe	universitet på konferensen .
swe	den här boken handlar om kina .
swe	han är känd som den bästa
swe	advokaten i den här staden .
swe	lägg inte plånboken på elementet .
swe	direktören gav exakt det svar
swe	som jag letade efter .
swe	du är så trevlig .
swe	den här rörelsen från landsbygd till stadsområden
swe	har pågått i över tvåhundra år .
swe	åh , herregud !
swe	alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter . de äro utrustade
swe	med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap .
swe	du bör inte lämna barnet ensamt .
swe	enda gången folk inte tycker om skvaller
swe	är när man skvallrar om dem .
swe	studenterna lyssnar på en föreläsning i historia .
swe	jag valde fel flagga på
swe	grund av ett missförstånd .
swe	idag mår jag mycket bättre .
swe	det är mycket ovanligare för en person att
swe	vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv .
swe	skolan ser ut som ett fängelse .
swe	hans utställning på stadsmuséet
swe	tilltalade mig inte alls .
swe	alla dessa böcker är mina .
swe	om det var han så kunde
swe	han gjort sämre ifrån sig .
swe	behöver du den här boken ?
swe	sedan jag återhämtade mig från min allvarliga sjukdom
swe	ter sig hela skapelsen vacker för mig .
swe	hon ville resa .
swe	tanken på att hon skulle möta den berömda
swe	sångaren fick henne att rysa av spänning .
swe	framför oss stod en skrattande flicka .
swe	förespråkare av ökade importavgifter
swe	är oense med varandra .
swe	han arbetar åtta timmar om dagen .
swe	jane är fet , ohövlig och röker för mycket . men ken tycker att hon
swe	är förtjusande och härlig . det är därför de säger att kärleken är blind .
swe	jag pratar inte tyska .
swe	jag är rädd att jag inte kommer
swe	att vara ledig förrän examinationen är slut .
swe	jag förstår inte tyska .
swe	min bror är intresserad av
swe	det man kallar popmusik .
swe	jag kan inte prata tyska .
swe	vår telefon fungerar inte längre .
swe	jag skulle behöva laga den .
swe	tyskan är inte ett lätt språk .
swe	jag tycker att det är ganska konstigt
swe	att han inte skulle veta någonting sådant .
swe	nederländskan är nära besläktad med tyskan .
swe	jag visste inte hur jag
swe	skulle svara på hans fråga .
swe	pratar du japanska ?
swe	ena sidan av ett mynt kallas för
swe	'krona' och den andra kallas för 'klave' .
swe	många utlänningar pratar bra japanska .
swe	jag orkar inte mer ! jag
swe	har inte sovit på tre dagar !
swe	det här är en japansk docka .
swe	skulle du kunna skriva ner
swe	länken till den sajten ?
swe	min hund är vit .
swe	detta är ett litet steg för en
swe	människa men ett jättekliv för mänskligheten .
swe	det är kallt .
swe	vårt skolbibliotek är väldigt litet
swe	, men det är nytt .
swe	det regnar .
swe	coles axiom : summan av intelligensen på
swe	planeten är en konstant ; befolkningen växer .
swe	det är inte viktigt .
swe	gud är en fantasifigur skapad för att få oss att
swe	känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens .
swe	glöm inte biljetten .
swe	iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom
swe	katalonien , kastillien , portugal , galicien , baskien , andalusien . . .
swe	minns du det ?
swe	förlåt för att jag stör , men min bil
swe	är trasig , skulle du kunna hjälpa mig ?
swe	vad är det som saknas ?
swe	anledningen till trafikolyckan
swe	rapporterades av polisen .
swe	jag minns den första gången .
swe	ju mer jag lyssnar på henne
swe	, desto mindre gillar jag henne .
swe	jag brukar diska .
swe	du kommer gilla honom så fort du
swe	fått chansen att prata med honom .
swe	det är varmt idag .
swe	polisen genomsökte det huset för att vara säkra
swe	på att de stulna skorna inte var där .
swe	kommer du ihåg mig ?
swe	doktorn funderar noggrant innan han bestämmer sig
swe	för vilken medicin han ska ge .
swe	nu är jag på flygplatsen .
swe	kan du säga mig hur
swe	man går till amerikanska ambassaden ?
swe	ingenting saknas .
swe	jag har blivit ombedd att informera dig om
swe	att din far har dött i en olycka .
swe	föräldrar älskar sina barn .
swe	pojken var så trött att han
swe	inte kunde ta ett steg till .
swe	jag är väldigt upptagen hemma .
swe	hon antydde att hon
swe	kanske skulle studera utomlands .
swe	visa mig ett annat exempel .
swe	du behöver inte vara rädd . han
swe	kommer inte att göra dig illa .
swe	jag har tappat min plånbok .
swe	förr trodde man att bara
swe	människor kunde använda språk .
swe	igår på morgonen var det väldigt kallt .
swe	jag talar spanska med gud , italienska med kvinnor
swe	, franska med män och tyska med min häst .
swe	denna stol är ful .
swe	sen sjöng jag en dum låt om en
swe	myra som försökte brottas med ett tuggummi .
swe	varför ?
swe	jag köpte en grön soffa igår , men den gick inte
swe	in genom dörren , så jag fick lämna tillbaka den .
swe	lycka till .
swe	om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk
swe	, så har du fel , för jag är laktosintolerant .
swe	vad gör du ?
swe	trädgårdsmästaren planterade en ros
swe	mitt i trädgården .
swe	vad gjorde du ?
swe	det finns ett parallellt
swe	universum i bermudatriangeln .
swe	tack !
swe	han är från england , men
swe	är väldigt dålig på engelska .
swe	löven ändrar färg på hösten .
swe	det var du som föreslog att
swe	vi skulle se den filmen .
swe	skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna .
swe	generalen visade mig vilka kort han hade på handen
swe	: spader kung , spader dam och ruter knekt .
swe	han slipade en kniv .
swe	först trodde jag att han var lärare
swe	, men det var han inte .
swe	han blev en berömd sångare .
swe	hon målar varje dag , oavsett
swe	hur mycket hon har att göra .
swe	han söker desperat efter fler bevis .
swe	det beror helt på huruvida
swe	de kommer att hjälpa oss .
swe	den där slipsen passar bra till din skjorta .
swe	italiens befolkning är hälften
swe	så stor som japans .
swe	jag ska av på nästa station .
swe	den stackars hunden slets bokstavligen
swe	i stycken av lejonet .
swe	i morgon är det hennes födelsedag .
swe	förenta nationerna är
swe	en internationell organisation .
swe	i morgon fyller hon år .
swe	jag tycker om att läsa innan
swe	jag går och lägger mig .
swe	hennes enda önskan var att träffa sin son igen .
swe	det är ingalunda lätt att
swe	bemästra ett främmande språk .
swe	det hängde en hatt och en kappa på väggen .
swe	det är inte lönt att
swe	försöka lösa det här problemet .
swe	föraren vred ratten åt höger .
swe	det är ingen mening med att
swe	försöka lösa det här problemet .
swe	nästa konsert kommer att hållas i juni .
swe	nu är det lagom , varken
swe	för tungt eller för lätt .
swe	vi är rädda .
swe	då är det dags för din halshuggning
swe	. har du inga sista ord ?
swe	vad betyder det ?
swe	vi blir tvungna att skjuta
swe	upp matchen till nästa söndag .
swe	de säljer diverse varor på den affären .
swe	det här kommer att bli den
swe	varmaste sommaren på trettiosex år .
swe	segla längs kusten .
swe	en gång i tiden trodde man
swe	att människor inte kunde flyga .
swe	var är den japanska ambassaden ?
swe	det går inte att förväxla
swe	honom med hans lillebror .
swe	låna mig din cykel .
swe	jag äter inte kött , fisk
swe	, skaldjur , fjäderfän eller buljong .
swe	han måste köpa en ny cykel åt sin son .
swe	jag fick en bot på
swe	tjugo dollar för olovlig parkering .
swe	vi dekorerade rummet själva .
swe	problemet är att pojken aldrig gör
swe	vad han blir tillsagd att göra .
swe	jag stod och väntade på en buss .
swe	han gick till affären för
swe	att köpa lite apelsiner .
swe	publiken bestod mest av elever .
swe	sverige hade chans att ta vm - guldet i
swe	ishockey , men förlorade stort i finalkampen i bratislava .
swe	jag har bott här .
swe	i hur många minuter ska jag
swe	koka den här frusna sparrisen ?
swe	så här långt ser det bra ut .
swe	håll utkik efter hans senaste film
swe	som kommer ut nästa månad .
swe	han är säker på att han kommer att vinna matchen .
swe	mitt hus ligger tio
swe	minuters gångväg från stationen .
swe	det du har blivit lärd är oriktigt .
swe	det här skrivbordet som jag
swe	köpte igår är väldigt stort .
swe	det fanns inte en själ i sikte .
swe	han skulle hellre dö än att
swe	gå upp tidigt varje morgon .
swe	tomten stod på tomten .
swe	jag kan inte stänga av duschen .
swe	kan du kolla det åt mig ?
swe	lägg tillbaka boken där du fann den .
swe	vi använder ätpinnar istället
swe	för kniv och gaffel .
swe	kärleken kommer så småningom .
swe	hon räckte upp handen för
swe	att få bussen att stanna .
swe	löven virvlade runt på gården .
swe	vi fick aldrig någon
swe	tydlig förklaring på mysteriet .
swe	man har funnit olja under nordsjön .
swe	det här är inte min
swe	åsikt , bara min översättning !
swe	han klagade över att rätten smakade illa .
swe	det är omöjligt att veta vad
swe	som kommer att hända i framtiden .
swe	våra ansträngningar medförde inte någon framgång .
swe	du gamla , du fria , du fjällhöga nord . du tysta , du glädjerika sköna ! jag hälsar dig , vänaste land
swe	uppå jord . din sol , din himmel , dina ängder gröna . din sol , din himmel , dina ängder gröna .
swe	du ska inte tro att det kommer att bli enkelt .
swe	du tronar på minnen från fornstora dar , då ärat ditt namn flög över jorden . jag vet att du är och du blir vad
swe	du var . ja , jag vill leva jag vill dö i norden . ja , jag vill leva jag vill dö i norden .
swe	ett stort djur rymde från zoo .
swe	han har sålt sin bil ,
swe	så han tar tåget till kontoret .
swe	kom när ni vill .
swe	en man kom fram till mig
swe	och bad om en tändsticka .
swe	när lämnar din far sitt kontor ?
swe	det här är det sötaste
swe	spädbarnet jag någonsin har sett .
swe	du kan alltid räkna med honom i en nödsituation .
swe	de hårda kraven är ett villkor för att grekland ska få de
swe	60 - 70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs .
swe	läraren kräver utmärkt arbete från sina elever .
swe	en av fördelarna med att bo i en demokrati är
swe	att man får säga vad man tycker och tänker .
swe	rosorna blommar i vår trädgård .
swe	medan han pratade hördes ljudet
swe	av ett skott som avlossades .
swe	vad är den bekvämaste vägen till tokyo station ?
swe	han bestämde sig för att en
swe	gång för alla sluta röka .
swe	den här gamla bilen går sönder hela tiden .
swe	jag hade hans namn på tungan ,
swe	men jag kunde inte komma ihåg det .
swe	trädgården har blivit profesionellt anlagd .
swe	ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt
swe	istäcke för att kunna gå upp till ytan .
swe	hon kan tala tio språk .
swe	den största skillnaden mellan bandy och innebandy
swe	är att bandy spelas på is .
swe	hon älskar att se på tennismatcher på tv .
swe	alla äpplen som faller till
swe	marken äts upp av grisarna .
swe	det är lite kallt idag .
swe	troligt är att inget
swe	språk fullständigt saknar lånord .
swe	vill du följa med ?
swe	vänta , skojar du ? varför skulle vi
swe	vilja åka till en sådan avlägsen plats ?
swe	jag hade väldigt hög feber .
swe	när jag väl öppnade ögonen igen satt amina och
swe	stirrade på mig genom botten av sitt ölglas .
swe	jag behöver inte din hjälp .
swe	grodan och jag turades om att
swe	gissa vad det hemliga receptet var .
swe	jag är hungrig .
swe	en liter mjölk innehåller
swe	ungefär trettio gram protein .
swe	jag är hungrig för jag har inte ätit lunch .
swe	jag har trott på kylie
swe	minogue sedan 12 juni 1998 .
swe	jag tror inte att det kommer att regna i morgon .
swe	jag tycker att din engelska
swe	har blivit mycket bättre .
swe	jag är bäst .
swe	det här är den kallaste vintern som
swe	vi har haft på trettio år .
swe	ärligt talat , hans tal är alltid tråkiga .
swe	ingenting kan inte existera , för om det
swe	gjorde det så skulle det vara någonting .
swe	han stal plånboken av mig .
swe	efter klockan 11 så började gästerna att bege
swe	sig av i grupper om två och tre .
swe	mina pengar är slut .
swe	jag protesterade när kyparen
swe	försökte ta min tallrik .
swe	tack för din förklaring .
swe	på sistone har jag inte haft
swe	tid att läsa böcker alls .
swe	vad ?
swe	i länder som norge och finland
swe	har de mycket snö på vintern .
swe	jag pratar inte japanska .
swe	bron mellan danmark och sverige
swe	är nästan fem mil lång .
swe	jag kan inte japanska .
swe	det var en gång en stor
swe	konung som bodde i grekland .
swe	vad kostar det ?
swe	nordkoreas tillbakadragne ledare besöker ryssland
swe	för förhandlingar om energi .
swe	jag förstår inte .
swe	jag skrev ner hans namn för
swe	att jag inte skulle glömma det .
swe	vad är det ?
swe	nästa gång jag kommer på besök
swe	tar jag med mig blommor .
swe	vad består aspirin av ?
swe	vad är skillnaden på ett piano och
swe	en fiol ? ett piano brinner längre .
swe	vad skulle världen vara utan kvinnor ?
swe	jag kan inte tacka dig nog
swe	för det du gjorde för mig .
swe	du kan inte prata så högt här .
swe	”vad är det som händer i grottan ? jag
swe	är nyfiken . ” ”jag har ingen aning . ”
swe	det är för mörkt för att jag ska kunna läsa .
swe	det var snudd på otänkbart
swe	att pojken skulle stjäla .
swe	du får inte parkera bilen på denna gata .
swe	jag är i san diego och ni
swe	bara måste komma och hälsa på mig !
swe	john och mary har känt varandra sedan 1976 .
swe	på inrådan av sina astronomer bestämde sig alexander den store
swe	för att inte attackera egypten och for till indien istället .
swe	nancy , här är ett brev till dig .
swe	för att dölja det faktum att hon var en princessa
swe	förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet .
swe	hon är inte så ung som hon ser ut .
swe	alkohol löser inga problem , men
swe	det gör inte mjölk heller .
swe	denna blomma är gul , men alla de andra är blåa .
swe	på grund av några oundvikliga omständigheter i sommar
swe	kan jag inte bo i min semesterstuga .
swe	jag tror att han var arg .
swe	det stod i tidningen att ännu ett
swe	krig har brutit ut i afrika .
swe	mörker är frånvaro av ljus .
swe	jag har varit död förr ,
swe	och det var inte så illa .
swe	vems cykel är det här ?
swe	jag tänkte ringa honom , men
swe	jag kom på bättre tankar .
swe	ett , tre och fem är udda tal .
swe	tom och mary vaknade tidigt för
swe	att se årets första soluppgång .
swe	min fru hatar katter .
swe	du får skriva på vilket språk du vill
swe	. på tatoeba är alla språk likvärdiga .
swe	det här gamla bordet används fortfarande .
swe	jag kunde inte föreställa mig att
swe	jag skulle känna såhär för dig .
swe	han gillar att sjunga populära sånger .
swe	det kommer att ta några dagar
swe	att gå in de här skorna .
swe	jag har fullt upp just nu .
swe	hon lyckades inte övertala honom
swe	till att hålla tal .
swe	du måste vara på stationen senast klockan fem .
swe	många använder uttagsautomater för
swe	att ta ut pengar .
swe	hon är en duktig tennisspelare .
swe	den här roboten gör vad jag än säger . det är till stor hjälp när
swe	jag är för trött för att göra någonting . inte alltför troligt , va ?
swe	nederländerna är ett litet land .
swe	igår var det fredag och
swe	i övermorgon är det måndag .
swe	tecknet visar att svaret är rätt .
swe	det gemensamma språket bland
swe	många asiater är engelska .
swe	läkaren bad herr smith om att sluta röka .
swe	jag försökte öppna dörren
swe	och dörrhandtaget lossnade .
swe	bryt chokladen i små bitar .
swe	det kommer att ta tre månader för
swe	vår nya skolbyggnad att bli färdig .
swe	en gammal man vilade sig i skuggan av trädet .
swe	det här är första gången jag
swe	skriver ett brev på spanska .
swe	jag visste inte när jag skulle slå av maskinen .
swe	trots att jag har läst engelska 6 år
swe	i skolan talar jag det inte bra .
swe	man skall älska sin mor .
swe	är det etiskt att ge
swe	honom intervjufrågorna i förväg ?
swe	ge mig lite vatten , och det snabbt .
swe	tom sa att han trodde att
swe	mary fortfarande bodde hos sina föräldrar .
swe	jag är väldigt glad att se dig igen .
swe	jag böjer mig inte en
swe	millimeter i den här frågan .
swe	de gav oss jobben .
swe	filosofi är egentligen hemlängtan :
swe	längtan att vara hemma överallt .
swe	vi är bjudna på middag .
swe	om jag visste hennes namn och
swe	adress kunde jag skriva till henne .
swe	det är ganska kallt .
swe	att förlora min dotter
swe	har berövat mig livsglädjen .
swe	det överraskar mig inte .
swe	det var en så kraftfull
swe	explosion att taket flög av .
swe	det där är inte en kniv . det här är en kniv !
swe	jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för
swe	honom , men jag kunde inte förmå mig till det .
swe	han älskade att resa .
swe	han var van att flyga ensam och hade
swe	i sin fantasi flugit rutten många gånger .
swe	en dag fann jag en bok där .
swe	jämför de båda noggrant ,
swe	så ska du se skillnaden .
swe	en gång fann jag en bok där .
swe	jag föreslår honom till ordförande oavsett om
swe	du är för det eller inte .
swe	kan du visa mig vad du har köpt ?
swe	när det regnar så här får
swe	vi aldrig en chans att gå !
swe	dessa två bröder liknar varandra .
swe	det är svårt för en
swe	nybörjare att uppskatta vindsurfing .
swe	vi ska mötas på stationen klockan nio .
swe	toms nya skjorta krympte i tvätten
swe	så nu passar den inte .
swe	var snäll och vänta i fem minuter .
swe	jag yrkar att vi godkänner förslagen och
swe	att åtgärder vidtas så fort som möjligt .
swe	ta det inte personligt .
swe	om inte människan tar hand om
swe	miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten .
swe	han hade tänkt att gifta sig med henne .
swe	spring fort , annars kommer
swe	du för sent till skolan !
swe	denna skrivmaskin har använts mycket .
swe	att äta en klyfta vitlök varje dag
swe	, är det nyttigt för dig ?
swe	bilden hänger upp och ned .
swe	det finns inget annat att göra än
swe	att vänta på att platserna blir lediga .
swe	jag är från tokyo , japan .
swe	som pojke brukade jag ligga på gräset
swe	och titta på de vita molnen .
swe	hur är det ? jag har inte sett dig på evigheter !
swe	var snäll och vänta en stund
swe	medan jag gör klart ditt kvitto .
swe	det är två elever borta idag .
swe	eftersom varorna ni debiterat oss inte var
swe	perfekta kommer vi inte att betala räkningen .
swe	jag blir ofta förväxlad med min bror .
swe	filmen var intressant , precis
swe	som jag hade förväntat mig .
swe	klimatet är behagligt .
swe	jag undrar varför hon inte
swe	berättade om det för honom .
swe	du kan lita på honom .
swe	jag blev tvungen att vänta i
swe	tjugo minuter på nästa bus .
swe	han tror fortfarande på hennes ord .
swe	jag kan inte komma på något annat sätt
swe	att få honom att acceptera vårt förslag .
swe	företaget gick i konkurs .
swe	du kommer att få stå till
swe	svars för detta , ibragim !
swe	de är väldigt intresserade av astronomi .
swe	poängen är huruvida hon kommer
swe	att läsa brevet eller ej .
swe	han är poet .
swe	på esperanto slutar substantiv på ”o” .
swe	plural bildas genom att tillfoga ”j” .
swe	vilket tåg tänker du ta ?
swe	antalet européer som besöker thailand varje
swe	år , är mycket stort .
swe	brevets innehåll var hemligt .
swe	vet du hur många människor som dör
swe	av svält i världen per år ?
swe	de har ingen annanstans att gå .
swe	som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor
swe	, bildade christoffer columbus en gång en mening med oändligt antal ord .
swe	de har ingen annanstans att ta vägen .
swe	esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av
swe	ett alfabet om 28 bokstäver .
swe	jag älskar dig .
swe	de här tre vackra flickorna
swe	är allihopa mina systerdöttrar .
swe	allt som är för dumt för att sägas sjungs .
swe	de här tre vackra flickorna
swe	är allihopa mina brorsdöttrar .
swe	han har faktiskt inte ätit kaviar .
swe	jag tycker mycket om honom , inte för att
swe	han är hövlig utan för att han är ärlig .
swe	bjud oss på middag på restaurang !
swe	du sa att du hade en vacker
swe	bak . var det bara vilseledande reklam ?
swe	min pappa promenerar varje dag .
swe	en fet vit katt satt på en
swe	mur och betraktade dem med sömniga ögon .
swe	de som inte önskar gå behöver inte det .
swe	det skulle ta mig för lång tid att förklara
swe	för dig varför det inte kommer att fungera .
swe	han visade mig sin frimärkssamling .
swe	var snäll och väck mig
swe	klockan sex i morgon bitti .
swe	hon kunde inte komma för hon var sjuk .
swe	reta inte honom bara för att
swe	han inte kan skriva sitt namn .
swe	det här stället har en mystisk atmosfär .
swe	i svåra sorgfyllda tider , låt
swe	oss då göra något för andra .
swe	vi såg barnet kliva på bussen .
swe	när han åker till europa kommer
swe	han att besöka många museer .
swe	gillar du golf ?
swe	killen var så barnslig att
swe	han inte kunde motstå frestelsen .
swe	jag känner tjejen som spelar tennis .
swe	det går inte att säga hur långt
swe	vetenskapen kan ha nått till år 2100 .
swe	folk säger ofta att japanska är ett svårt språk .
swe	han tjänstgjorde utan allvarligare misstag
swe	till dess han uppnådde pension .
swe	folk säger att han aldrig dör .
swe	jag lyckas inte stänga duschen . kan
swe	du kolla på det åt mig ?
swe	vi ses !
swe	zürich betraktas som en
swe	större finansiell knutpunkt .
swe	men jag kan aldrig hålla mig .
swe	miljoner människor förstår interlingua
swe	vid första ögonkastet .
swe	det kan inte vara sant .
swe	gårdagen är historia . morgondagen är ett mysterium . dagen idag
swe	är en gåva . det är därför den kallas för nuet .
swe	har du gjort klart din engelskläxa än ?
swe	en dröm är hela livet
swe	, själva drömmen drömmer vi .
swe	jag har inga pengar .
swe	i min värld är alla en ponny
swe	, som äter regnbågar och bajsar fjärilar .
swe	han sov över hos sin moster .
swe	43 - åriga kvinna misstänks
swe	ha skjutit ihjäl sin make .
swe	det var inte förrän igår jag fick nyheterna .
swe	hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken
swe	. jakten på låtsasräven börjar .
swe	ta konsekvenserna .
swe	skämtet såg inte ut att falla
swe	i god jord hos sarkozy .
swe	hur gammal är han ?
swe	kvinnan fastnade på något sätt mellan sin
swe	egen bildörr och något annat på uppfarten .
swe	han råkade höra samtalet .
swe	att se regissören craig brewers nya tappning av ungdomsklassikern
swe	är lite som att återse en gammal förälskelse .
swe	de skilde sig förra året .
swe	ärkeskurken rastapopolous är en affärsman som inte drömmer
swe	om världsherravälde , utan bara om pengar .
swe	man lär sig av erfarenheter .
swe	när en katt ligger och sover i ett rum finns
swe	det inte mycket mer för en inredare att göra där .
swe	de utsmyckade rummet med blommor .
swe	sex får låg döda eller svårt sargade . varg eller lo ? nej ,
swe	människa och hund eller möjligen flera hundar hade gått lös på fåren i hagen .
swe	jag vet inte om jag har tid att göra det .
swe	finansministern , med sin väl tilltagna rondör , tvingades i
swe	tisdags uppsöka sjukhus efter att ha fått problem med magen .
swe	jag gillar varken den ena eller den andra kakan .
swe	det är ett djupt obehagligt uttalande . inte är vi väl så fega , vi
swe	som valt att bli idrottsledare att vi inte vågar kritisera varandra , rensa ut rötäggen ?
swe	vi blev väldigt besvikna över att höra nyheterna .
swe	hon tål inte ljus , inte
swe	ens skenet från en mobiltelefon .
swe	förlåt , men jag hör dig inte så bra .
swe	jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min
swe	familj . jag har velat särskilja mig från dem .
swe	hej mimi ! hur mår du ?
swe	visserligen hann inte chauser klart med hela canterbury tales men
swe	man räknar ändå den som en av senmedeltidens stora verk .
swe	var inte dum .
swe	köttbullar skulle vara lagom stora , lagom runda
swe	och lagom bruna , säger emils mor .
swe	hans mål är att bli lärare .
swe	”risk för nattfrost på låglänta marker”
swe	, sade man i väderrapporten .
swe	hej ! hur mår du ?
swe	en tidigare anställd på ett äldreboende i staffanstorp döms till villkorlig dom och
swe	10 000 kronor i skadestånd för att ha förskingrat en boendes pengar .
swe	ja .
swe	barn dricker mer vatten , äter mer mat och
swe	andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna .
swe	sonen ställde en fråga till sin mor .
swe	ficktjuven var ovanligt skicklig . inte ens en polis på spaningsuppdrag
swe	märkte att han blev bestulen på sin iphone av honom .
swe	var såg du henne ?
swe	efter avslutat samtal sä­­ger han vänligt adjö
swe	och önskar mig en trevlig kväll .
swe	oljuden väckte mig .
swe	det är lätt att glömma
swe	att mikrofonen är påslagen .
swe	fundera på det .
swe	det var ett pinsamt fiasko för
swe	rick . presidentkandidaten fick hjärnsläpp .
swe	jag kan inte svenska .
swe	rysk rymdsond kan krascha .
swe	experter fruktar giftregn mot jorden .
swe	jag ska köpa en bil .
swe	katten var inte längre lika snabb i benen
swe	, och en dag hann räven ifatt .
swe	i går köpte hon grönsaker .
swe	gubben var 99 år och fyra
swe	månader gammal när han blev bostadslös .
swe	är han läkare ?
swe	han vaknade upp till sin
swe	hundraårsdag , djupt besviken .
swe	jag brukar inte dricka kaffe utan socker .
swe	döda havet lever . det lockar
swe	turister från världens alla hörn .
swe	jag vet inte .
swe	lunds universitet har haft ett problem – för mycket pengar
swe	. nu har man lyckats sätta sprätt på slantarna .
swe	vad gör han nu ?
swe	en svårt hjärtsjuk äldre kvinna
swe	återfanns medtagen men vid liv .
swe	är du upptagen ?
swe	åter nås vi av nedslående
swe	rapporter om missförhållanden i välfärdsverksamheter .
swe	akiko har flera vänner i frankrike .
swe	”tekniken är inget hot mot svenska
swe	språket” , säger språkkonsulten anna antonsson .
swe	vad har du i din påse ?
swe	många tror att unga blir sämre på att läsa och skriva men
swe	utvecklingen kan i stället betyda att de får en högre skriftspråklig kompetens .
swe	tack så mycket !
swe	det finns vissa länder där jobchanser för bödlar har
swe	tyvärr inte försämrats mycket i de senaste åren .
swe	jag vet inte precis när jag ska vara tillbaka .
swe	ibland får man bli någon
swe	som man tidigare inte var .
swe	han bor med sina föräldrar .
swe	var det inte kafka som skrev att en bok
swe	måste bli yxan för det frusna havet inom oss ?
swe	han har skrivit en bok om kina .
swe	en barnkör från grannsocknen
swe	sjöng några smöriga låtar .
swe	vi behöver en ambulans .
swe	man kan förändras som människa , men om man byter ut
swe	alla sina bästa egenskaper mot nya , så utmanar man ödet .
swe	hatten är din .
swe	det var ett misstag hon
swe	brukade undvika med otrolig koncentration .
swe	han borde avslöja alltihop och ta konsekvenserna .
swe	när den fuktiga vägbanan frös till is
swe	bäddade det för blixthalka i länet .
swe	jag skulle vilja äta äpplepaj .
swe	trädet är ruttet och stendött och
swe	kan falla när som helst .
swe	han är i tjänst i natt .
swe	det rådde god stämning bland de 30
swe	till 40 demonstranter som har samlats .
swe	jag började att läsa boken .
swe	en riktig cider för mig ska ha en doft av mogna äpplen med
swe	frisk äppelsyra och en viss skalbeska – torr med toner av fruktsötma .
swe	huset brinner .
swe	det finns inget ont som inte
swe	har något gott med sig .
swe	du ser blek ut .
swe	jag väcks av ljudet från vågorna . de känns
swe	ovanligt nära , och det är de också .
swe	de gifter sig nästa månad .
swe	om du har ett problem med råttor och möss
swe	, så kan du skrämma dem med ultraljud .
swe	jag vet inte vad det är .
swe	på de höstkalla trappstegen upp mot drottninggatan ligger fimpar bland spridda
swe	spottloskor , tillplattade läskburkar och skrynkliga påsar med rester av hamburgare .
swe	han kan inte alls engelska .
swe	hon är en person som kan
swe	konsten att vända motgång till framgång .
swe	jack kan engelska .
swe	åren gick , i makligt tempo och utan
swe	att han påverkade världsutvecklingen åt något håll .
swe	en flicka ringde mig .
swe	det värkte i knäna , alltså
swe	levde han nog trots allt .
swe	var är britney spears ?
swe	stor förvirring blandat med ilska följde på beskedet från swedbank nu
swe	på eftermiddagen att banken ska göra sig av med 600 anställda .
swe	jag skriver till erwan le bourdonnec .
swe	det gäller bara att snabbt öppna nya behovslådor och
swe	så vips , så måste man ha något nytt .
swe	vilken färg är ditt hår ?
swe	i mitt hjärta bor saknaden och
swe	längtan efter en annan värld .
swe	han borde inte komma tillbaka hit .
swe	luciakonserten i lunds stadshall blev populär . betydligt mer än väntat
swe	. 800 personer kom för att lyssna på tärnor och stjärngossar .
swe	jag kan sjunga det på engelska .
swe	det verkar som att taro
swe	inte har några tjejkompisar .
swe	vi har för många lektioner .
swe	stormar drabbar sällan området och
swe	folk reagerade troligen inte .
swe	är det din bok , mike ?
swe	fikonbollarna blir extra snygga om du ringlar lite
swe	smält vit choklad över dem när de stelnat !
swe	jag gillar att läsa deckare .
swe	jag har ganska stora lår och magrutor , antar att
swe	det är muskler , sa hon med ett brett leende .
swe	jag vill inte ha en smörgås .
swe	vältränade tjejer med god självkänsla är snygga .
swe	men man får inte banta för mycket .
swe	ska han dö ?
swe	en maskerad man i mörka kläder slog
swe	sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål .
swe	vi behöver pengar .
swe	en oskyldig förbipasserande sköts ihjäl
swe	mitt på ljusa dagen .
swe	dina skor är här .
swe	efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i
swe	hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar .
swe	frukosten består av ett smörgåsbord .
swe	jag trodde att jag skulle
swe	kvävas i det överfulla tåget .
swe	får jag låna din bil ?
swe	har du sett grisen ? den
swe	tycks ha rymt från stian .
swe	är du inte trött ?
swe	kan du hjälpa mig att
swe	översätta dessa meningar till kinesiska ?
swe	bob är min vän .
swe	eu grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna , som gång
swe	på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget .
swe	vad skulle du vilja äta ?
swe	från och med 1950 börjar en rad europeiska länder
swe	samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden .
swe	jag har två bröder .
swe	1950 - talet karakteriseras av ett
swe	kalla krig mellan östblocket och västmakterna .
swe	kan hon franska ?
swe	jag ämnade ringa henne , men
swe	jag glömde att göra det .
swe	hej .
swe	oavsett vilket instrument du vill lära dig spela , är det viktigast att du gör rätt
swe	från början , för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt .
swe	jag heter farshad .
swe	de samiska språken hör till ursprungsspråken i europa
swe	och är nära besläktade med de östersjöfinska språken .
swe	hon gav honom en klocka .
swe	yoshio sade att han kan betala upp till 15 000 jen för ett
swe	par nya korgbollsskor , men jag anser att det är för mycket .
swe	jag är arbetslös .
swe	tom ville inte göra något
swe	han skulle komma att ångra .
swe	jag älskar dig mer än du älskar mig .
swe	depression är vanligt bland unga
swe	vuxna som har asperger syndrom .
swe	grattis på födelsedagen !
swe	sanningen kommer fram när förstånd
swe	och känsla stämmer överens .
swe	det är för att jag ska höra din röst ordentligt .
swe	koranen som jag har är tvåspråkig ,
swe	den är tryckt på arabiska och esperanto .
swe	jag har lite pengar .
swe	tillsvidare har jag varit i
swe	mer än tio främmande länder .
swe	det regnade i går .
swe	tjänarinnan höll redan på att städa
swe	rummet när carol kom in .
swe	det förvånar mig inte .
swe	han stack handen i fickan
swe	och letade efter sin plånbok .
swe	plastfolie tillverkas av polyethylen .
swe	duvorna var innestängda utan mat i ett
swe	smutsigt utrymme . två hade hunnit dö .
swe	vad man icke kan tala om , därom måste man tiga .
swe	snälla låt mig få plocka
swe	upp din syster på stationen .
swe	jag har en svår smärta i ryggen .
swe	igår var han väldigt sjuk men
swe	idag mår han mycket bättre .
swe	vet du inte att han gick bort för två år sedan ?
swe	så fort som tjejen såg sin
swe	mamma så började hon att böla .
swe	jag vill ha ett eget rum .
swe	ingå i en överenskommelse med mig
swe	och bli en ung magisk flicka !
swe	morötter och rovor är ätbara rötter .
swe	i det mest spännande ögonblicket ,
swe	såg alla väldigt spända ut .
swe	jag gick hemifrån vid sju .
swe	jag lärde mig att cykla när
swe	jag var sex år gammal .
swe	du kan lämna rummet nu .
swe	hunden var upptagen med att gräva
swe	ner sitt ben i trädgården .
swe	han gav oss kläder , och pengar också .
swe	att mingla med folk på fester
swe	kan vara förskräckande för blyga människor .
swe	liftarna var närapå förfrusna när de hittades .
swe	han visste inte vad han skulle
swe	göra med den överblivna maten .
swe	du kan använda ett lexikon till den här tentamen .
swe	jag behöver inte gå till doktorn
swe	längre . jag mår mycket bättre .
swe	han har en plats i parlamentet .
swe	han uppskattar att det nya huset
swe	kommer kosta ungefär trettio miljoner yen .
swe	jag kommer att åka oavsett väder .
swe	i allmänhet så är tjejer bättre på
swe	att lära sig språk än killar .
swe	han kommer inte att misslyckas vid examinationen .
swe	jag är ledsen , jag tror
swe	inte att jag kommer kunna .
swe	huset höll på att målas av min far .
swe	jag spelar sudoku då istället
swe	för att fortsätta störa dig .
swe	det är bara en dröm .
swe	fram tills förra veckan hade
swe	jag inte fått något svar .
swe	de vann faktiskt .
swe	problemet är att vi inte
swe	har någonstans att vara ikväll .
swe	kan jag avboka den här biljetten ?
swe	han kommer kunna gå upp och
swe	gå om ungefär en vecka .
swe	tårar föll från hennes ögon .
swe	du borde inte säga såna saker
swe	när barn är i närheten .
swe	i framtiden vill jag bli en tv - presentatör .
swe	du går inte upp lika tidigt
swe	som din syster , eller hur ?
swe	du kan använda mitt skrivbord om du vill .
swe	hon hade precis börjat läsa boken
swe	när någon knackade på dörren .
swe	han utförde arbetet så gott han förmådde .
swe	om inte den där gitarren vore så dyr
swe	, så skulle jag kunna köpa den .
swe	han stannade upp mitt sitt anförande .
swe	jag sa till henne en gång för alla att
swe	jag inte skulle gå och handla med henne .
swe	är du för eller mot det här ?
swe	jag skjuter upp min resa till
swe	skottland tills det blir varmare .
swe	polisen hann ifatt honom .
swe	jag vet inte exakt när
swe	jag kommer att komma tillbaka .
swe	jag är ledsen , vi har helt slut på manti .
swe	hon är nyfiken på att få reda
swe	på vem det var som skickade blommorna .
swe	städa rummet .
swe	när man har fått in en dålig vana , så
swe	är det inte enkelt att bli av med den .
swe	de säger att han har varit död i två år .
swe	jag behöver gå ner i vikt ,
swe	så jag håller på med en diet .
swe	mitt armbandsur behöver lagas .
swe	han återvände hem efter att ha
swe	varit borta under tio månader .
swe	jag håller inte med din åsikt .
swe	det är upp till dig att bestämma
swe	om vi skall gå eller inte .
swe	jag håller inte med dig .
swe	jag har en känsla av att
swe	hon kommer att komma idag .
swe	din fråga hör inte till ämnet .
swe	jag tycker att det är tragiskt
swe	att inte ha några vänner .
swe	paula måste hjälpa hennes pappa i köket .
swe	jag kände mig väldigt lättad
swe	när jag hörde nyheterna .
swe	vi ska ha barn .
swe	jag är säker på att
swe	jag kommer vinna tennismatchen .
swe	jag äter här .
swe	jag höll i repet hårt så
swe	att jag inte skulle falla .
swe	nu behövs inte bara ord , utan också handling .
swe	jag tyckte att den här
swe	filmen var väldigt intressant .
swe	jag har en bok om fiske .
swe	när jag kom hem , upptäckte jag
swe	att jag hade tappat bort min plånbok .
swe	låt oss göra det någon annan gång .
swe	oavsätt hur mycket hon äter , så
swe	går hon aldrig upp i vikt .
swe	det är bara en ursäkt .
swe	hur länge kommer det här
swe	kalla vädret att hålla på ?
swe	min bror har aldrig bestigit mt fuji .
swe	hur länge kommer det här
swe	kalla vädret att fortsätta ?
swe	jag är mycket hungrig .
swe	hans försök med att
swe	simma över floden misslyckades .
swe	jag är jättehungrig .
swe	prata inte runt den heta gröten
swe	, säg det genom blommorna .
swe	du med , min son !
swe	han tappade greppet om repet
swe	och föll ner i floden .
swe	jag skapade en genväg på skrivbordet .
swe	jag kommer att vara sexton år
swe	gammal på min nästa födelsedag .
swe	jag heter jack .
swe	jag har hört den franska
swe	versionen av den här låten .
swe	ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet .
swe	premiärministern kommer att hålla
swe	en presskonferens imorgon .
swe	jag älskar min mamma .
swe	han övar på att spela
swe	gitarr tills sent på kvällen .
swe	han är en gentleman .
swe	han försökte att göra sin fru
swe	lycklig , men han kunde inte .
swe	jag är från kyoto .
swe	det finns ingen chans att
swe	han kommer att återhämta sig .
swe	hur skulle det vara med en kopp te ?
swe	han sover under dagarna
swe	och jobbar under nätterna .
swe	ge mig en kopp te , är ni snäll .
swe	han gick långsamt så att barnen skulle
swe	kunna klara av att följa efter .
swe	min mor tycker mycket om te .
swe	av misstag svängde han
swe	vänster istället för höger .
swe	klockan är tio i åtta på morgonen .
swe	hallå där ! din baseboll
swe	hade just sönder mitt fönster .
swe	han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te .
swe	läraren underströk vikten av
swe	att föra anteckningar .
swe	lite mer mjölk i kaffet , tack .
swe	det var inte nödvändigt att han
swe	skulle ta med ett paraply .
swe	jag föredrar kaffe framför té .
swe	han tänkte att det skulle
swe	vara vettigt att acceptera erbjudandet .
swe	isen smälter .
swe	idag , den 6 februari , är det
swe	den samiska kulturens dag , samernas nationaldag .
swe	kom och drick te med mig .
swe	man kan inte ha framgång
swe	om man inte arbetar mycket .
swe	ge mig lite mer te .
swe	man kan inte vara framgångsrik
swe	ifall man inte jobbar mycket .
swe	skulle ni vilja ha en kopp té ?
swe	vi såg en skymt av slottet
swe	från vårt fönster i tåget .
swe	beatles bestod av fyra musiker .
swe	vi bor inte i länder , vi bor i våra språk
swe	. det är ditt hem , där och ingen annanstans .
swe	vill ni ha te eller kaffe ?
swe	jag har bestämt mig för att berätta
swe	för honom att jag älskar henne .
swe	flickan höll på att koka te till åt sin kamrat .
swe	det var 1912 som titanic
swe	sjönk under sin första resa .
swe	jag bad honom att koka lite té .
swe	hon hittade ringen som hon
swe	hade tappat under resan .
swe	han bor i kyoto .
swe	jag är en människa med många fel , men
swe	det är fel som enkelt kan rättas till .
swe	hon bor i kyoto .
swe	problemet är att jag inte
swe	har några pengar på mig .
swe	koka lite vatten .
swe	kylie minouge är den bästa
swe	sångerskan jag någonsin har sett !
swe	kan du tillaga det här köttet lite mer ?
swe	planen stöddes av praktiskt
swe	taget alla närvarande .
swe	det kommer att regna .
swe	flickan var snäll och
swe	berättade vägen till museet .
swe	han har kanske många flickvänner .
swe	min bror kan komma att
swe	behöva en operation för knäskadan .
swe	hon låtsades att hon inte hade hört vad jag sa .
swe	usa är en republik medan
swe	storbritannien inte är det .
swe	vi kan se tusentals stjärnor på himlen .
swe	jag tycker du har blivit
swe	mycket bättre på engelska .
swe	jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon .
swe	oavsett hur mycket jag försöker kan
swe	jag inte komma på hennes adress .
swe	färglösa gröna idéer sover rasande .
swe	oavsett hur mycket jag försöker kan
swe	jag inte komma ihåg hennes adress .
swe	hur gammal är du egentligen ?
swe	den nya tunneln kommer att
swe	förbinda storbritannien med frankrike .
swe	hur gammal är du ?
swe	jag tyckte det var en bra bok
swe	, men jim hade en annan uppfattning .
swe	”hur gammal är du ? ” ”jag är sexton år . ”
swe	den här klänningen kan se lustig
swe	ut , men jag gillar den .
swe	jag heter hopkins .
swe	i går var det fredag och
swe	i övermorgon är det måndag .
swe	det är något med honom som jag inte gillar .
swe	de har ännu inte fastlagt
swe	datumet för sitt bröllop .
swe	de gick tidigt .
swe	de tolv stjärntecknen är : väduren , oxen , tvillingarna , kräftan , lejonet
swe	, jungfrun , vågen , skorpionen , skytten , stenbocken , vattumannen och fiskarna .
swe	jag minns när anna berättade att hon blivit kär .
swe	min vän gjorde slut med sin flickvän och
swe	nu vill han gå ut med mig .
swe	körd rimmar på skörd .
swe	jag började studera esperanto när
swe	jag var i tonåren .
swe	jag anbefaller dig åt gud .
swe	jag har hört nyheten om att det
swe	har varit en stor jordbävning i awaji .
swe	vi bygger landet i gärning och ord .
swe	jag tror att den här medicinen
swe	kan hjälpa mot din sjukdom .
swe	om du har följt vad jag skrivit tidigare .
swe	vad står det skrivet på
swe	trafikmärket ? - enkelriktat .
swe	hur många studerade på medeltidens universitet ?
swe	korta brev och långa vänskaper
swe	, det är min devis .
swe	han kände sig trött .
swe	vi har precis fått information om att fienden ligger
swe	i bakhåll på vägen två mil längre fram .
swe	flygplanet ankommer klockan åtta .
swe	det som ser enkelt ut vid
swe	första ögonkastet visar sig vara svårt .
swe	jag har inte berättat för mormor om städhjälpen .
swe	ibland går jag till arbetet och ibland cyklar
swe	jag , eftersom jag bor mycket nära arbetet .
swe	allan har lämnat oss .
swe	herr kinoshita glömde sina glasögon
swe	på kontoret i går kväll .
swe	honom har hon inte sett på länge .
swe	om du vill hitta den sanna vägen , måste du liksom sköldpaddan
swe	hitta balansen mellan det som är hårt och det som är mjukt .
swe	vi frågade honom vad han hette .
swe	jag läste att brasiliens president är
swe	en kvinna . hon kallas dilma .
swe	jag har precis kommit tillbaka från sverige .
swe	bara för att du inte finns på riktigt så betyder det
swe	inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra .
swe	förstår ni vad hon menade ?
swe	burj khalifa är världens
swe	nuvarande högsta skyskrapa .
swe	vi vill inte vänta längre .
swe	universum hade sin början en torsdag eftermiddag
swe	, 13 , 7 miljarder år sedan .
swe	huset ligger vackert till .
swe	bäckens porlande musik
swe	smeker apelsinträdens blad .
swe	föraren körde om bilen .
swe	jag vill visa dig hallonbuskarna , lägga ett bär på
swe	dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss .
swe	hon blev polis .
swe	han hade i arbetet kommit
swe	i kontakt med några utlänningar .
swe	jag tycker inte om honom , men jag gillar henne .
swe	krig är fred . frihet
swe	är slaveri . okunnighet är styrka
swe	jag måste gå nu .
swe	oavsett hur snabbt du kör hinner
swe	du inte dit i tid .
swe	hon hade inte råd .
swe	jag satte på tv : n ,
swe	på vilken man visade grand prix .
swe	han målar inte väggarna utan tapetserar dem .
swe	jag skulle vilja förbättra min franska ,
swe	men jag har ingen tid till det .
swe	skål !
swe	tom räddade hunden ifrån att bli
swe	uppäten av de hungriga soldaterna .
swe	vill du äta ?
swe	det erbjudandet låter för bra för att
swe	vara sant . vad är haken ?
swe	när kommer han ?
swe	några av mina klasskamrater gillar volleyboll
swe	, medan andra gillar tennis .
swe	vem är du ?
swe	liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig
swe	från att se min avbild i vattnet .
swe	har du barn ?
swe	transformation är födelse och död
swe	på en och samma gång .
swe	vill du gå ?
swe	glöm aldrig den skatt som finns i djupet av din
swe	själ : medkänslans milda flamma som gör varje dag meningsfull .
swe	god dag .
swe	envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen , som härröra
swe	från varje vetenskapligt , litterärt eller konstnärligt verk , till vilket han är upphovsman .
swe	var arbetar du ?
swe	den här engelska boken är för
swe	svårt för mig att läsa .
swe	den här är ny .
swe	hennes enda fritidsintresse är
swe	att samla på frimärken .
swe	jag vill inte bo ensam .
swe	jag bodde i tokyo för något år sedan
swe	, men nu bor jag i kyoto .
swe	ursäkta att du fick vänta länge .
swe	”mina tänder är för svaga för att
swe	äta ett äpple” , sa pojken .
swe	vet du inte vad som hände i går ?
swe	hur länge ännu , catilina ,
swe	skall du missbruka vårt tålamod ?
swe	jag vet inte när mor kommer hem .
swe	om du verkligen vill lyckas måste
swe	du tycka om att äta gift .
swe	ta din sudd och sudda bort dessa tecken .
swe	fyratusen meningar kan översättas på ett
swe	år av en talande man .
swe	är du japan ?
swe	jag tror inte att det
swe	kommer att regna i eftermiddag .
swe	vi gick i samma klass på högstadiet/gymnasiet .
swe	bland hans musikaliska verk finner
swe	man tolv operor och operetter .
swe	jag har inte sett honom på några år .
swe	herre , var nådig mot min son , ty han är epileptiker och lider fruktansvärt
swe	därav , för han faller ofta in i elden , och ofta ner i vattnet .
swe	berätta för mig när du ger dig av .
swe	det betyder slutet för ondskan ,
swe	och för alla fiender av skyrim .
swe	jag vill dricka en kopp kaffe .
swe	jag säger er , jag säger
swe	er , den drakfödde kommer !
swe	detta är fakta .
swe	kossan säger ”mu” , tuppen säger ”kuckeliku” , grisen säger ”nöff ,
swe	nöff” , ankan säger ”kvack , kvack” och katten säger ”mjau” .
swe	hon gillar inte fotboll .
swe	kossan muar , tuppen gal , grisen
swe	grymtar , ankan kvackar och katten jamar .
swe	jag är upptagen , så jag kan inte gå .
swe	sjutton gastar på död mans kista , yo
swe	- ho och en flaska med rom !
swe	slips passar dig .
swe	sjutton gastar på död mans kista . -
swe	hej och hå och en flaska med rom !
swe	du passar i slips .
swe	succé ! detta är den
swe	femtusende klingonska meningen på tatoeba !
swe	slipsen och min kavaj matchar inte .
swe	fattigdom är ingen skam ,
swe	men den hjälper ingen fram .
swe	om jag är homosexuell , är det en synd ?
swe	antingen talar vi kinesiska , eller
swe	så talar vi inte alls .
swe	jag har ett par skor .
swe	det här är den högsta byggnad
swe	som jag någonsin har sett .
swe	jag kommer genast hem .
swe	tom är inte en lat pojke .
swe	i själva verket arbetar han hårt .
swe	det är hennes födelsedag imorgon .
swe	han försökte att studera hela
swe	natten , dock i onödan .
swe	hon är intelligent .
swe	jag är väldigt känslig emot kyla .
swe	skulle jag kunna få ett till täcke ?
swe	du är verkligen jättebra .
swe	vissa tycker att hemlagat
swe	är nyttigare än restaurangmat .
swe	godmorgon , mike .
swe	han var så hungrig att han åt
swe	tallriken tom utan en sekunds tvekan .
swe	öppna flaskan , tack .
swe	du behöver inte stressa med att byta kläder .
swe	vi har nämligen ingen anledning att skynda oss .
swe	välj en person , tack .
swe	jag kan fortfarande inte bestämma mig om
swe	jag ska åka dit eller inte .
swe	vi förbereder oss för att gå ut .
swe	hans kunskaper i kinesiska gjorde att
swe	vi kunde genomföra planen smidigt .
swe	jag känner kvinnorna där .
swe	dock är det något som
swe	överlevandena inte känner till .
swe	dagarna blir längre och längre .
swe	du har köpt fler frimärken
swe	än vad som är nödvändigt .
swe	min pappa har åkt för att fiska .
swe	sophies finger blödde så mycket att
swe	blodet droppade ner på marken .
swe	i så fall tror jag att du bör komma idag .
swe	skynda er . annars kommer
swe	vi försent till lunchen .
swe	gillar du fisk ?
swe	vi skyndade oss , så att
swe	vi hann med den sista bussen .
swe	vad sägs om den här röda mössan ?
swe	jag vill inte gå ut utan
swe	jacka en sådan här kall dag .
swe	fram tills nu har de jobbat mycket hårt .
swe	om du har läst ut boken ,
swe	så skulle jag vilja låna den .
swe	är du nöjd med ditt nya hus ?
swe	ett , två , tre , fyra , fem ,
swe	sex , sju , åtta , nio , tio .
swe	vad gjorde kumi ?
swe	att skriva dagbok hjälper oss att
swe	minnas små , dagliga saker .
swe	min bil står till ditt förfogande .
swe	det här året erbjuder vi
swe	samma språkkurs som i fjol .
swe	helsingfors är huvudstaden i finland .
swe	det är farligt för dig att
swe	simma i den här floden .
swe	kan du vara snäll och vänta en minut ?
swe	jag blir alltid nervös när jag
swe	kommer i närheten av henne .
swe	jag har många vänner som hjälper mig .
swe	fortsätt bara denna gata
swe	framåt ungefär 200 meter .
swe	jag måste gå och sova .
swe	till och med under arbetstid ger jag
swe	i lönndom efter för mitt internetberoende .
swe	jag har ingen katt .
swe	jag studerar engelska , eftersom
swe	jag ska åka till usa .
swe	det här äpplet är väldigt rött .
swe	schweiz är ett väldigt vackert land
swe	och är mycket värt att besöka .
swe	svara på frågan .
swe	det spelar ingen roll vilket
swe	lag som vinner matchen .
swe	vilken är din gitarr ?
swe	jag ska presentera dig för
swe	några vänner som läser tyska .
swe	stillhet är guld .
swe	tom förväntade sig inte riktigt att
swe	mary skulle svara på hans fråga .
swe	varför är du så ledsen ?
swe	jag misstänkte att han ljög , men
swe	det kom inte som en överraskning .
swe	ska du äta hemma eller ute ?
swe	min syster har gett mig en iphone ,
swe	men jag vet inte hur man använder den .
swe	vem har skrivit denna bok ?
swe	jag har många blommor . några
swe	är röda och andra är gula .
swe	han är nöjd med sitt jobb .
swe	jag är trött eftersom jag var tvungen
swe	att plugga inför ett prov igår natt .
swe	new york är en stor stad .
swe	jag tycker om hundar och
swe	min syster tycker om katter .
swe	jag är törstig .
swe	hon övertalade honom att göra det fastän hon
swe	visste att det inte var en god idé .
swe	hoppas medan du lever !
swe	han tjänar tre gånger så
swe	mycket pengar som jag gör .
swe	det tog dem två år att bygga huset .
swe	de senaste medicinska
swe	framgångarna är anmärkningsvärda .
swe	vilket djur gillar du mest ?
swe	stranden är ett idealiskt ställe
swe	för att barn att leka .
swe	hans förklaring var inte tillräcklig .
swe	han har bott på det där
swe	hotellet de fem senaste dagarna .
swe	han övertalade sin fru att inte skilja sig .
swe	jag ska ta med min
swe	son till djurparken i eftermiddag .
swe	jag älskar att resa .
swe	”varför ska du inte åka ? ”
swe	”för att jag inte vill . ”
swe	vi är säkra på vår vinst .
swe	jag måste gå och handla .
swe	jag är tillbaka om en timme .
swe	jag förlorade medvetandet .
swe	han betonade att tiotusentals människor
swe	skulle komma till konserten .
swe	du borde skriva om denna mening .
swe	jag föreslog honom att hon
swe	skulle bli inbjuden till festen .
swe	tom hittar alltid fel hos henne .
swe	om hon bara hade vetat att jag var i
swe	tokyo , skulle hon ha hälsat på mig .
swe	har du inte bestämt dig än ?
swe	hon blev tvungen att förlita
swe	sig på sin inre styrka .
swe	han brast ut i gråt .
swe	de frågade kate om hon
swe	kunde sitta barnvakt åt barnet .
swe	den andra fungerar inte .
swe	du kommer inte kunna övertala
swe	tom att göra det där .
swe	du var hemma i går , inte sant ?
swe	den paranoida mannen anförtrodde sig
swe	inte åt någon alls .
swe	i dag mår jag bättre .
swe	vilken årstid gillar du mest
swe	, våren eller hösten ?
swe	jag talar lite skotsk galiska .
swe	när farfar pratar om barndomsminnen
swe	blir han lätt oratorisk .
swe	känner jag honom ?
swe	tekniken fallerade och hela
swe	tillställningen fick avbrytas .
swe	hur vågar du skratta åt mig ?
swe	det var fler än en som
swe	blev uppbragta över politikerns skamlösa skattesmitning .
swe	bob kom hit , inte sant ?
swe	katten stirrade intensivt på honom med sina
swe	stora , runda , blåa ögon .
swe	jag hör till basebollaget .
swe	vad är bättre än en skål
swe	med popcorn och en med glass .
swe	vi hade en mild vinter i fjol .
swe	hon säger att hon inte dejtar någon just
swe	nu , men jag tror inte på henne .
swe	god morgon .
swe	om en dörrvakt bär ditt bagage ,
swe	glöm inte att ge honom dricks .
swe	pandor är vackra djur .
swe	känner du någon som var på
swe	det där skeppet som sjönk ?
swe	vad har fört dig hit ?
swe	jag kände att jag bara var
swe	tvungen att komma av skeppet .
swe	de byggde en bro .
swe	det här är det bästa skepp
swe	som jag någonsin varit på .
swe	mannen som hon ska gifta sig med är en astronaut .
swe	tom tittade ut genom fönstret på
swe	skeppet som kom in i hamnen .
swe	lyssna noga !
swe	hur många människor var ombord
swe	på det där skeppet ?
swe	låt oss försöka !
swe	jag minns att jag var på ett skepp
swe	när jag var bara fem år gammal .
swe	jag arbetade hårt hela gårdagen .
swe	skeppet genomsöktes noggrant , men
swe	inga illegala droger hittades .
swe	jag vet var hon är .
swe	tom berättade för oss att
swe	det var ett gammalt skepp .
swe	var är utgången ?
swe	som tur är har jag
swe	tillgång till ett enastående bibliotek .
swe	kan någon annan svara ?
swe	jag började inse , att
swe	jag hade missförstått honom .
swe	john byggde en bokhylla .
swe	fågelungarna hoppas omkring i buren
swe	och flaxade intensivt med vingarna .
swe	herr white är ungefär i min ålder .
swe	katten stirrade med stor intensitet på
swe	när fågelmamman matade sina ungar .
swe	det här är en present till dig .
swe	den brunmaskade kattungen kröp försiktigt ned i
swe	bädden bredvid den stora , svarta labradorhanen .
swe	var är du nu ?
swe	hennes självsvåldiga beteende möter ofta
swe	kritik i samarbetskrävande situationer .
swe	varför är en del översättningar gråa ?
swe	de självutnämnda proffsen var mer
swe	eller mindre initierade i företeelsen .
swe	det är säkert att äta fiskarna .
swe	kan han månne ha ett
swe	slaviskt språk som modersmål ?
swe	det är säkert att äta fisken .
swe	barnet blev tvunget att förlika sig
swe	med det faktum att mamma bestämmer .
swe	du stödjer planen , eller hur ?
swe	han gjorde ett tappert försök att förkväva
swe	de känslor som kokade inom honom .
swe	han är inte för fattig för att köpa en cykel .
swe	vi hade stora svårigheter
swe	att hitta busshållplatsen .
swe	det fortsatte att snöa i fyra dagar .
swe	den livslust varmed hon
swe	bekämpade sjukdomen var beundransvärd .
swe	han är inte en av oss .
swe	det skramlade till av mynt som
swe	slog emot varandra i hennes ficka .
swe	hon ringde mig flera gånger .
swe	kulen , gråkall , råkall , kylig , ruskig och
swe	ruggig är alla synonyma ord för ett väldigt otrevligt väderförhållande .
swe	den här sortens arbete kräver mycket tålamod .
swe	den här åkattraktionen är
swe	parkens riktiga dragplåster .
swe	pojken hoppar .
swe	det är dags att inse att det är
swe	omöjligt . vi kommer aldrig att klara det .
swe	hästen hoppar .
swe	särskrivning är en allt för vanlig
swe	företeelse i det svenska språket .
swe	flickan hoppar .
swe	hon glömde paraplyt hemma och
swe	blev helt genomblöt i regnet .
swe	hunden hoppar .
swe	jag ska precis till att
swe	skriva en mening på tyska .
swe	vem läser ?
swe	om ett mänskligt liv är konvext
swe	, kan vi optimera det .
swe	två barn sitter på staketet .
swe	när jag fantaserade fram fantasibilder fantaserade jag att min fantasiförmåga fantaserade alla bilderna . tänk
swe	dig att ens fantasiförmåga fantaserar fram fantasier som man inte ens kan fantasera om .
swe	det här är lätt .
swe	confucius sade : ”den som inte
swe	dricker te är en dåre . ”
swe	det här är svårt .
swe	jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska
swe	sagor , av vilka några också är översatta till engelska och danska .
swe	jag har lånat en bil .
swe	de vill att vi ska tro
swe	att vi lever i en demokrati .
swe	jag har lånat ett bord .
swe	sötningsmedel har till mångt och
swe	mycket samma effekt som socker .
swe	jag har lånat två böcker .
swe	vår lärare sa till oss att
swe	vi bör göra vårt bästa .
swe	talar du svenska ?
swe	tom kan inte sitta i bilen längre
swe	än tio minuter innan han blir åksjuk .
swe	ja , lite grand .
swe	det slog mig att du kanske
swe	inte heller har sett den filmen .
swe	nej , inte alls .
swe	vi fann böckerna slängda huller
swe	om buller på golvet .
swe	förstår du mig ?
swe	hur många gånger ska jag behöva berätta för
swe	dig att du inte får skrika här inne ?
swe	nej , jag förstår dig inte .
swe	det finns goda grunder för att
swe	tro på vad han säger .
swe	var snäll och tala långsamt .
swe	för länge , länge sedan levde det
swe	på en liten ö en gammal kung .
swe	tack , jag förstår nu .
swe	nu när jag tänker på saken så
swe	levde vår familj ett mycket eländigt liv .
swe	var finns det en telefon ?
swe	vare sig den är vit eller svart så är
swe	en katt som fångar möss en bra katt .
swe	finns det en busshållplats här i närheten ?
swe	varje dag cyklar jag eller
swe	tar bussen till jobbet .
swe	ja , där borta .
swe	när jag var ung , var
swe	jag tvungen att arbeta hårt .
swe	kan jag hjälpa dig ?
swe	jag hade hans namn på tungan
swe	, men fick inte fram det .
swe	ingen orsak .
swe	efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss .
swe	rökarna får i framtiden röka i rökhörnan .
swe	kan jag få köpa några vykort ?
swe	mormors gamla armbandsur har legat och
swe	skräpat i byrån i åratal .
swe	hur många vill ni ha ?
swe	om min bror vore här ,
swe	skulle han veta hur man gör .
swe	en krona och femtio öre .
swe	han är bra på franska ,
swe	men mycket bättre på engelska .
swe	var snäll och ge mig en dagens nyheter också .
swe	han är rik , men desto
swe	viktigare : han är väluppfostrad .
swe	hur mycket blir det ?
swe	han lutade sig tillbaka i
swe	fotöljen och läste en bok .
swe	det blir fyra kronor , tack .
swe	hur kommer det sig att du
swe	inte berättar detta förrän nu ?
swe	vi äter lunch .
swe	i skymning är det stor chans
swe	att få se vilda djur .
swe	vi äter middag .
swe	viltolyckor är vanliga när det
swe	är mörkt och halt ute .
swe	vi äter frukost .
swe	vägföret är inte det bästa , men
swe	vi måste ge oss ut ändå .
swe	kan jag få se på matsedeln ?
swe	rattfyllerister ligger ofta och kör
swe	uti väggrenen eller nära mittstrecket .
swe	kan jag få ett par ostsmörgåsar ?
swe	den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen , och
swe	de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning .
swe	vad vill ni ha att dricka ? kaffe ?
swe	det finns faktiskt ingenting som
swe	du kan göra åt saken .
swe	kan jag få ett glas mjölk ?
swe	hon sa själv att hon inte
swe	skulle bli kär i någon igen .
swe	kan jag få ett glas vatten ?
swe	min mor nynnade för sig själv medan
swe	hon stökade på med matlagningen i köken .
swe	kan jag få ett glas öl ?
swe	britterna trodde att amerikanerna
swe	överträdde deras lag .
swe	kan jag få ett glas vin ?
swe	britterna tyckte att amerikanerna
swe	överträdde deras lag .
swe	en kopp kaffe , tack .
swe	om han inte går i skolan tänker
swe	jag inte prata med honom längre .
swe	en kopp te , tack .
swe	det är första gången jag
swe	parkerar min bil i skogen .
swe	lite smör och bröd .
swe	de fortsatte att prata , till och
swe	med efter att läraren kom in .
swe	det finns en restaurang här .
swe	när jag frågade honom efteråt verkade det som
swe	han inte hade menat det som ett skämt .
swe	det finns en buss här .
swe	vi kan inte bevisa att tom ljuger , men
swe	vi är ganska säkra på att han gör det .
swe	det finns en krona här .
swe	tom ljuger . jag gjorde inte det
swe	som han sa att jag gjorde .
swe	det finns en telefon här .
swe	jag önskar bara att jag kunde
swe	vara så lycklig som du verkar .
swe	det finns en smörgås här .
swe	jag struntar hellre i skolan och
swe	spelar tv - spel istället .
swe	det finns en hållplats här .
swe	skulle jag kunna få lite mer
swe	mjölk i kaffet , tack .
swe	det finns ett vykort där .
swe	farfar började bli gammal ,
swe	så han pensionerade sig .
swe	det finns ett glas där .
swe	farfar började bli gammal ,
swe	så han gick i pension .
swe	det finns ett par där .
swe	ett egendomligt ljud fick honom
swe	att kliva ur sängen .
swe	det finns ett hotell där .
swe	ett egendomligt ljud fick henne
swe	att kliva ur sängen .
swe	finns det en telefon här ?
swe	jag fick ett brev som
swe	underrättade mig om hans ankomst .
swe	jag talar svenska .
swe	trots att de släppte datorn från fjärde
swe	våningen så gick den inte sönder .
swe	greta går till ambassaden .
swe	på flygplatsen fanns hundratals taxibilar ,
swe	alla på jakt efter kunder .
swe	du ska tala svenska .
swe	skulle du vilja göra mig sällskap
swe	på en promenad i parken ?
swe	du kan förstå svenska .
swe	folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'
swe	. de beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm' .
swe	en kopp kaffe kostar en krona .
swe	jag har inte läst boken och
swe	inte vill jag göra det heller .
swe	kostar en kopp kaffe en krona ?
swe	här är en mening , med
swe	stavelseantalet , som i en haiku .
swe	herr berg hjälper dig .
swe	en trappa och en trapp är nästan samma sak
swe	. den förstnämnda finns utomhus och den sistnämnda inomhus .
swe	hjälper du fröken hansson ?
swe	de flesta människor som äter med gaffel lever i europa , nordamerika och sydamerika ;
swe	människorna som äter med pinnar bor i afrika , mellanöstern , indonesien och indien .
swe	du vill hjälpa mig .
swe	landet har gemensamma gränser
swe	med två andra länder .
swe	jag hjälper dig .
swe	jag behöver en blyertspenna . jag
swe	kan låna en av dina ?
swe	jag ska hjälpa dig .
swe	jag behöver en blyertspenna . kan
swe	jag låna en av dina pennor ?
swe	jag kommer till hotellet .
swe	under många år vände han på vartenda
swe	öre för att kunna spara pengar .
swe	jag vill komma till hotellet .
swe	hon jobbade flitigt för att
swe	kunna tjäna mycket pengar .
swe	jag vet att jag inte vet .
swe	han är ung , men han
swe	måste försörja en stor familj .
swe	jag släppte in katten i mitt rum .
swe	hon är ung , men hon
swe	måste försörja en stor familj .
swe	min pappa är inte hemma just nu .
swe	jag har aldrig hört talas
swe	om den här skådespelaren .
swe	jag ringer honom ikväll .
swe	jag trodde att tom skulle
swe	tala bättre franska än mary .
swe	linda älskar choklad .
swe	jag trodde att tom skulle
swe	sova till mitt på dagen .
swe	japan är varmt och klibbigt om sommaren .
swe	jag trodde att tom skulle plantera
swe	de där blommorna nära eken .
swe	hon har gått och lagt sig .
swe	skulle du bara kunna berätta för herr tate
swe	att helen har kommit för att träffa honom .
swe	jag är förkyld .
swe	om det inte finns någon lösning ,
swe	så finns det inte heller något problem .
swe	gör som du vill .
swe	finns det ingen lösning ,
swe	finns det inget problem .
swe	hur är han ?
swe	ha alltid en hink vatten till hands
swe	, i händelse av en brand .
swe	de gick mot porten .
swe	det där kan inte vara bra
swe	för din hälsa , inte sant ?
swe	han satt och läste en bok .
swe	”min pappa dricker inte sake .
swe	” ”inte min heller . ”
swe	räck upp handen om du vet svaret .
swe	den som inte älskar sig själv
swe	kan inte heller älska andra .
swe	vårt lag besegrade motståndaren med 5 - 4 .
swe	vilka skolor härstammar från
swe	det buddistiska tänkandet ?
swe	jag går alltid .
swe	jag sov inte bra i natt , så
swe	jag har inte så mycket energi i dag .
swe	jag gick och lade mig lite senare än vanligt .
swe	alla har rätt till sin egen åsikt . men ibland
swe	är det bättre att hålla den för sig själv .
swe	jag bad henne att vänta ett slag .
swe	skulle du kunna kolla vad som
swe	går på bio nästa lördag ?
swe	så långt ögat kunde se var marken täckt med snö .
swe	jag säger det till dig
swe	för sjuttioelfte gången – nej !
swe	alla pojkarna sprang iväg .
swe	tokyo , som är japans största
swe	stad , är vaken tjugofyrasju .
swe	vi sprang hela vägen till stationen .
swe	mina föräldrar tillät inte att
swe	jag gick ut med killar .
swe	han pratade väldigt högt .
swe	på tv : n talar någon med
swe	allvarlig min om vårt lands framtidsproblem .
swe	där såg han det han hade drömt om .
swe	det säger sig självt att
swe	husdjur inte är tillåtna .
swe	en student vill träffa dig .
swe	skulle du kunna vara snäll och
swe	plocka ur diskmaskinen åt mig ?
swe	jag cyklade enhjuling idag .
swe	inga av de inbjudna gästerna har meddelat
swe	om de kan komma eller inte .
swe	jag känner henne inte alls .
swe	tom och mary paddlade kanot längs
swe	med floden sist jag såg dem .
swe	du verkar ha förväxlat mig med min storebror .
swe	man kan göra allt med majonnäs
swe	förutom att sitta på den .
swe	min väckarklocka ringde inte i morse .
swe	en infraröd stråle består
swe	av elektromagnetisk strålning .
swe	tom kan köra gaffeltruck .
swe	tom tar en snabb joggingtur runt
swe	kvarteret varje morgon innan frukost .
swe	har du någonsin ätit japansk mat ?
swe	han hade ingen anledning att gnälla
swe	på henne på det där sättet .
swe	alla sittplatser var upptagna .
swe	man kan inte bara skolka från
swe	skolan , utan från arbetet också .
swe	jag pluggade i kanske två timmar .
swe	när mörkret faller kryper tomtar och troll
swe	ut ur sina hålor i skogen .
swe	knulla din mamma .
swe	hon kunde inte låta bli
swe	att vara partisk i ärendet .
swe	jag håller inte med dig på den punkten .
swe	hon satte sig på träningscykeln och trampade
swe	på tills hon blivit alldeles genomsvettig .
swe	”lita på mig” , sade han .
swe	jag behöver en anteckningsbok för
swe	att föra mina anteckningar .
swe	hon stannade fem dagar till .
swe	vad är skillnaden mellan
swe	amerikansk och brittisk engelska ?
swe	du klagar alltid .
swe	sent omsider gick det upp för
swe	mig att jag var ensam .
swe	kan vi talas vid i enrum ?
swe	kan tatoeba bidra till
swe	att rädda utrotningshotade språk ?
swe	så romantiskt !
swe	jag kunde inte ta mig utanför
swe	stadion på grund av folkmassan .
swe	du borde inte äta här .
swe	jag kan inte läsa franska ,
swe	och ännu mindre tala det .
swe	jag måste ställa en dum fråga .
swe	jag kan inte förstå att
swe	jag precis sköt mig själv .
swe	jag är kär i dig .
swe	vissa människor gillar kaffe och
swe	andra människor gillar te .
swe	han står på scenen .
swe	han har skaffat sig vanan
swe	att stoppa händerna i fickorna .
swe	jag ser inget !
swe	jag går till biblioteket två
swe	till tre gånger om veckan .
swe	bob var inte med på planen .
swe	jag går till biblioteket två
swe	eller tre gånger i veckan .
swe	har du någonsin varit på koreahalvön ?
swe	jag går till biblioteket två
swe	till tre gånger per vecka .
swe	jag skulle vilja lägga undan mina ägodelar .
swe	arbetsnarkomaner ser semesterdagar som
swe	slöseri med tid .
swe	det ser ut att bli regn .
swe	jag odlade tomater förra året
swe	och de smakade väldigt gott .
swe	han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete .
swe	jag odlade tomater förra året
swe	och de var väldigt goda .
swe	våren är min favoritårstid .
swe	jag har skrivit ned alla
swe	siffror upp till trettioett .
swe	jag har inget emot att göra hushållssysslorna .
swe	det är väldigt svårt att säga
swe	vilket land en person kommer ifrån .
swe	jag går hellre än att ta bussen .
swe	jag är på ett gräsligt humör i dag
swe	för jag har inte tillräckligt med pengar .
swe	när man talar om trollen står de i farstun .
swe	jag var väldigt trött , så
swe	jag gick och la mig tidigt .
swe	när man talar om trollen .
swe	han klär sig som en gentleman , men
swe	han talar och uppför sig som en clown .
swe	man kan lära sig många ord genom att läsa .
swe	i europa och amerika ser
swe	de hunden som en familjemedlem .
swe	vår fotbollsmatch kommer att skjutas upp .
swe	ingen har lagt ned så mycket tid
swe	och ork i projektet som hon .
swe	jag klarar av att försörja min familj .
swe	det är ju inte direkt första
swe	gången som du kommer försent .
swe	den är för liten .
swe	den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan
swe	lagom till att han kom fram .
swe	det är för litet .
swe	jag står inte ut med tanken
swe	på att förlora tom som vän .
swe	jag måste lämna dig .
swe	jag står inte ut med tanken
swe	på att förlora dig för evigt .
swe	hon blev väldigt arg på barnen .
swe	esperanto är talat i 120
swe	länder runt om i världen .
swe	det är middagsdags .
swe	min pappa kallar ibland
swe	stuprännor för ”himlavattenavlägsningsrör” .
swe	de är korta och smala .
swe	problemet är inte så svårt
swe	att de skulle vara olösligt .
swe	skrivbordet är av trä .
swe	i år vill jag fira min födelsedag
swe	tillsammans med familj och vänner i hagaparken .
swe	vad kallt det är !
swe	herr smith har gjort det till en
swe	regel att ta en promenad varje morgon .
swe	vad skulle du göra om du såg ett spöke ?
swe	jag har precis varit på stationen
swe	för att vinka av min farbror .
swe	en bläckfisk har tio armar .
swe	jag har precis varit på stationen
swe	för att vinka av min morbror .
swe	jag var kolugn .
swe	jag har sett en artikel på tatoebabloggen om en ny version
swe	som ska komma ut snart . har du läst den ?
swe	hon höll just på att skära upp gurkor .
swe	när jag hade packat färdigt min
swe	väska fick jag knappt igen den .
swe	vilken lång gurka !
swe	det enda svensken inte kan
swe	göra lagom är att fika .
swe	jag har en ärta i min högra näsborre .
swe	jag tycker om att lyssna
swe	på musik , speciellt jazz .
swe	jag åkte till europa via usa .
swe	en man som inte spenderar tid med sin
swe	familj kan inte vara en riktig man .
swe	vira en sjal om ditt huvud .
swe	tack för att du accepterade
swe	min vänförfrågan på facebook .
swe	att simma över sjön tog nästan kol på mig .
swe	jag hoppas att något bra
swe	händer innan dagen är över .
swe	var är tom född ?
swe	läs inte vad som är i brevet
swe	. bara ge det till tom .
swe	min far varken röker eller dricker .
swe	folk ändras . det finns inte
swe	mycket du kan göra åt det .
swe	det var snällt av dig att hjälpa mig med läxan .
swe	vänta en sekund . detta
swe	telefonsamtalet kan vara viktigt .
swe	ät mer grönsaker .
swe	dimman var så tjock att jag inte
swe	kunde se vart jag var på väg .
swe	var snäll och stäng av teven .
swe	ärligt talat , jag är inte
swe	särskilt imponerad av hans idée .
swe	det där måste vara historiens rödaste finne .
swe	tom spenderade hela dagen med att designa
swe	en hemsida åt en ny kund .
swe	finns det någon som kan hjälpa mig ?
swe	jag trodde inte att tom
swe	faktiskt skulle prova det .
swe	i fjol var april den varmaste månaden .
swe	tom gjorde faktiskt det han
swe	sa att han skulle göra .
swe	apelsiner innehåller mycket c - vitamin .
swe	han gick upp tidigt för att han
swe	skulle komma i tid till tåget .
swe	mitt skägg växer snabbt .
swe	du ska alltid skydda dina
swe	ögon från direkt solljus .
swe	han tabbade sig på jobbet och fick sparken .
swe	att bli klar med detta jobbet
swe	innan tisdag kommer att vara enkelt .
swe	hon har en ödletatuering på låret .
swe	det vore bättre om du inte
swe	åt innan du gick till sängs .
swe	trafikljuset slog om till rött .
swe	kan du snälla säga hur lång du
swe	är och hur mycket du väger ?
swe	peking är större än rom .
swe	tom sa alltid att han
swe	ville lära sig spela mahjong .
swe	peking förändras så fort .
swe	toms mamma sa alltid till honom
swe	att han borde äta mer grönsaker .
swe	jag såg på när de flådde en människa den dagen .
swe	jag har fyra datorer , men två av dem
swe	är så gamla att jag inte använder dem längre .
swe	bilden är verklighetstrogen .
swe	toms fru gillar inte när
swe	han röker i vardagsrummet .
swe	jag skriver en uppsats om franska revolutionen .
swe	jag är riktigt trött . idag
swe	gick jag alldeles för mycket .
swe	får jag också komma ?
swe	varför provade du inte klänningen
swe	innan du köpte den ?
swe	jag är vegetarian .
swe	min far är stolt över det faktum
swe	att han aldrig varit i en trafikolycka .
swe	gjort är gjort .
swe	att bli klar med det här jobbet
swe	innan tisdag kommer att vara enkelt .
swe	har du gått ner i vikt ?
swe	att bli klar med detta jobb
swe	innan tisdag kommer att bli enkelt .
swe	hennes röst går mig på nerverna .
swe	att bli klar med detta jobb
swe	innan tisdag kommer att vara enkelt .
swe	stormen har orsakat fruktansvärda skador .
swe	mamma vaknar genast när man
swe	kittlar henne under fötterna .
swe	jag vet bara inte vad jag ska säga .
swe	jag har ingen cd - spelare men jag
swe	köpte cd - skivan i alla fall .
swe	berätta för mig .
swe	jag ber så hemskt mycket om ursäkt , men jag jag måste be om
swe	att få ändra datumet för mötet till 6 mars på grund av personliga skäl .
swe	han arbetar hårt året runt .
swe	jag sökte skydd från regnet
swe	under den affärens tak .
swe	jag spelar ofta volleyboll .
swe	min familj jobbar fortfarande så det dröjer
swe	fortfarande innan de kan åka till texas .
swe	så vitt jag vet håller de alltid sina löften .
swe	om jag har fått jobb till nästa år och kan ta
swe	ledigt i en längre period så åker jag snart till japan !
swe	du är röd i ansiktet .
swe	det här stället är inte så nytt , men på plussidan så kan
swe	man grilla på verandan och hyra en portabel stekplatta för 2000 yen .
swe	”det brinner ! ” skrek han .
swe	är det ok om vi inte
swe	åker till costco den här gången ?
swe	nästan tre .
swe	planen är att jag ska ha slutat mitt
swe	jobb då , så jag kanske kan gå !
swe	all kunskap är inte till godo .
swe	jag var säker på att du skulle
swe	stanna i japan längre än så .
swe	är ginza japans livligaste gata ?
swe	jag kommer inte vara hemma från morgonen så jag kan inte kolla
swe	min mejl på pc : n så skicka till min mobil istället .
swe	finns det något bord för två ledigt på fredag ?
swe	det blir lite svårt för mig att åka till europa , men
swe	om ni har någon tillställning i japan så vill jag gärna gå !
swe	ta fram din plånbok .
swe	för mig så blir det för första gången på ett bra tag
swe	som jag inte åker hem till hokkaido för att fira nyår .
swe	jag har inga pengar på mig .
swe	problemet med den svenska animationsbranschen är att den
swe	i stort sett är icke - existerande .
swe	hunden har bitit hål på min ärm .
swe	det är många som faktiskt
swe	är för att införa dödsstraff .
swe	han är på väg att gå .
swe	det är uppenbart att korruptionen
swe	är ett stort problem .
swe	han kunde inte gå längre .
swe	det ser ut att bli ett
swe	lovande år för det svenska modeundret .
swe	en lång tystnad följde .
swe	själv föredrar jag vodka , men jag har
swe	inget emot att ta en likör ibland .
swe	jag är orolig för hennes hälsa .
swe	jag tillbringade en helg i new york
swe	, men gosse vad jag hatade det .
swe	får jag låna ditt suddgummi ?
swe	det blir till att köpa en ny vinterjacka snart . jag insåg
swe	just att jag har haft den här i snart 6 år .
swe	han erkände sina misstag .
swe	min flickvän är helt tokig i forever
swe	21 , men det är åtminstone billigt .
swe	vem skrev brevet ?
swe	det är helt löjligt hur
swe	mycket pengar vissa sitter på .
swe	ingen annan än du kan göra mig lycklig .
swe	skit också , jag glömde att ställa
swe	tillbaka smöret i kylskåpet . . !
swe	hur lång är den där bron ?
swe	jag förstår inte vad det är med den här osten
swe	, den började lukta skunk bara efter en vecka .
swe	soldaten uppgav sitt namn .
swe	man var tvungen att först stå i kö för att få en lapp där det stod när man
swe	skulle få ställa sig i den riktiga kön . jag har aldrig varit med om något liknande .
swe	om han ansträngde sig så skulle han lyckas .
swe	japans varma källor kan visa
swe	sig vara en viktig energikälla .
swe	grannhunden skäller alltid .
swe	varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt wi
swe	- fi att fungera , det är extremt irriterande .
swe	mjölken håller i två dagar .
swe	de kommer bli de första som
swe	ställs mot väggen när revolutionen kommer .
swe	var snäll och gå till kirurgavdelningen .
swe	johannes tycker inte om när
swe	man använder begrepp som ”ras” .
swe	vi bor nära stationen .
swe	hur många skyskrapor finns
swe	det egentligen i shanghai ?
swe	du måste vara jättehungrig nu .
swe	robert anmälde sig till någon sliskig dokusåpa av något slag
swe	, men som tur var gick han inte vidare .
swe	han har dussintals böcker om japan .
swe	från mitt fönster har jag
swe	en kvintessentiellt japansk utsikt .
swe	hon skyndade ner för trapporna .
swe	nej , jag har väl inte sagt
swe	att jag har något emot homosexuella heller ?
swe	förresten , spelar du fiol ?
swe	det är uppenbart att moderaterna inte står högt
swe	i kurs bland studenterna på smålands nation .
swe	det haglar i regel om sommaren .
swe	jag skulle vilja säga att det är så att det är stockholmare
swe	som har svårt med folk från landsbygden , snarare än tvärtom .
swe	det sade du inte .
swe	det är nog inte många
swe	som föredrar uppsala framför lund .
swe	vem är hon ?
swe	det tog bara några veckor innan
swe	utbytesstudenterna råkade i luven på varandra .
swe	han verkar förakta folk från kakogawa .
swe	mobbning är så klart ett allvarligt problem , men samtidigt
swe	måste vi inse att en nollvision här är omöjlig .
swe	han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan .
swe	många tyckte att arne var lite för intim med sina elever .
swe	det fanns till och med de som sa att han ”kladdade” .
swe	jag åker till hiroshima tre gånger i månaden .
swe	det förekommer så mycket rasistiska kommentarer i svenska tidningars
swe	kommentarsfält att jag inte längre ids bry mig .
swe	har du skor och strumpor ?
swe	jag har inte bett om någon jävla hjälp
swe	, det ska du ha klart för dig !
swe	som tur är blev ingen blöt .
swe	visst , min mamma är prostituerad , men på den
swe	ljusa sidan så har vi åtminstone någonstans att bo .
swe	där är tokyo .
swe	det skulle aldrig ens falla mig
swe	in att påstå något sådant .
swe	jag ber om ursäkt om jag har sårat dig .
swe	robotarna kommer att ta över en dag
swe	, det kan du vara säker på .
swe	jag fryser . kan jag stänga fönstret ?
swe	visst älskar jag finland , men
swe	jag står inte ut med finnarna .
swe	jag letar efter min nyckel .
swe	man får nog leta både länge och noga om man överhuvudtaget ska
swe	ha en chans att hitta en mer klentrogen man än din farbror .
swe	jag säger det hela tiden .
swe	din mamma är en riktig snuskhummer , pelle
swe	. jag orkar inte med hennes insinuationer !
swe	kan du bevisa det ?
swe	det är väl inte svårare än
swe	att klart och tydligt säga ”nej” .
swe	min dröm är fortfarande bara en dröm .
swe	det finns nog inte många som överhuvudtaget
swe	har något positivt att säga om sj .
swe	jag hoppas att din förkylning går över snart .
swe	om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över sj
swe	: s huvudkontor i stockholm och sen börja om på ny kula .
swe	jag ska gå rakt på sak . du får sparken .
swe	om tåget inte är försenat än ,
swe	så kommer det att bli det snart .
swe	han är min bror , inte min far .
swe	jag har fått nog av
swe	alla dessa kissnödiga kvällstidningskrönikörer .
swe	han är lärare .
swe	jag antar att vi har gjort ett
swe	helt okej jobb eftersom ingen har klagat .
swe	vi hoppas på fred .
swe	min man blev så ställd
swe	att han tappade sina bilnycklar .
swe	jag diskar .
swe	jag har inte mycket till
swe	övers för hollywoods superhjältefilmer .
swe	vi är människor .
swe	varför återkommer hollywood ständigt till
swe	dessa män i trikåer ?
swe	fråga henne vad hon har köpt .
swe	du kan kalla det för dialektalt bäst du vill ,
swe	jag är övertygad om att det är ett rikssvenskt uttryck .
swe	han skrev ner sina tankar i sin anteckningsbok .
swe	min mamma är svensklärare så hon överreagerar så in i
swe	vassen så fort man råkar använda ett lite svengelskt uttryck .
swe	diamanten värderades till 5 000 dollar .
swe	min far är faktiskt universitetslektor
swe	, så vet hut .
swe	de här skorna passar perfekt .
swe	jag vet att jag kan verka lite slemmig
swe	, men jag kan faktiskt vara ganska hårdför .
swe	jag är upptagen med maten för tillfället .
swe	det är nog mycket få som skulle få för sig
swe	att uttrycka sig på det sättet framför en statsminister .
swe	han skrev ner telefonnumret .
swe	det var väl bara det som fattades , nu
swe	har min dotter en bulle i ugnen också !
swe	vi känner till legenden om robin hood .
swe	fåntratt ! man kan inte multiplicera
swe	så här stora tal för hands !
swe	han är inte här längre .
swe	ankdamma mig hit och ankdamma mig dit , jag
swe	tycker inte att det är något fel på debatten .
swe	man trodde att valar var fiskar .
swe	men det var väl ett evinnerligt tjat
swe	! nej , du får ingen snickers !
swe	tom dömde en konsttävling .
swe	vad vill du jag ska säga ,
swe	det är sån musik som jag gillar .
swe	jag är hans vän och kommer så förbli .
swe	jag håller inte med , det är
swe	inte rasistiskt att använda ordet ”ras” .
swe	hon borde ha gjort klart sina läxor .
swe	skynda på med inhalatorn , jocke
swe	håller på att få ett astmaanfall !
swe	spädbarnet log mot mig .
swe	oj , en sverigedemokrat uttryckte
swe	sig rasistiskt , stoppa pressarna !
swe	det här är min fru , edita .
swe	det finns ju vissa uttryck
swe	som numera bara används ironiskt .
swe	mitt hår är längst i klassen .
swe	ingen har bett dig att hålla med , men du kan väl
swe	åtminstone acceptera att det finns personer som har andra åsikter än dig ?
swe	han levde inte upp till förväntningarna .
swe	jaha , det var ju
swe	just en stor överraskning också .
swe	vi besökte historiskt intressanta platser .
swe	bara så du vet : det är
swe	ingen som tycker synd om dig .
swe	vad sägs om en kopp kaffe ?
swe	jag har en farbror som bor i provence ,
swe	han är helt lyrisk över bouillabaissen de har där .
swe	hon blev påkörd av en bil .
swe	min pappa sade alltid att socialdemokrater har en
swe	smuts som inte går bort , i själen .
swe	han är nöjd med sin nya bil .
swe	min mamma brukade säga att det inte finns
swe	någon som har mindre medlidande än en moderat .
swe	hon har många vänner i hongkong .
swe	båda mina föräldrar var arbetslösa , men det hindrade dem inte
swe	från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon .
swe	jag pratar inte med dig ; jag pratar med apan .
swe	snubben som står i hörnet där borta kan röka
swe	upp en cigarett på mindre än en minut .
swe	vad är klockan ? min klocka går fel .
swe	på 80 - talet var det
swe	minsann andra bullar som gällde .
swe	känner du till någon bra restaurang ?
swe	men det var väl mig ett jävla
swe	tjat om den förbannade 30 - talsjazzen !
swe	jorden är ingen stjärna , utan en planet .
swe	jag tänker under inga omständigheter låta
swe	dig ta över min fars rederi .
swe	det kommer inte att göra ont .
swe	detta rederi ska då aldrig
swe	falla i en göteborgares händer !
swe	min klass består av fyrtio studenter .
swe	många grekiska skeppare förmodas lämna landet
swe	om en sådan reform förs igenom .
swe	följden blev att hon förlorade jobbet .
swe	jag trodde att jag gjort klart för dig
swe	att detta rederi inte är till salu !
swe	pojkar härmar ofta sina idrottshjältar .
swe	min far ville att min äldre bror skulle
swe	ta över rederiet , men tji fick han .
swe	jag försörjer min familj .
swe	det här är ett familjerederi och
swe	vi kommer aldrig att sälja det !
swe	det tog en månad för min förkylning att gå över .
swe	trevligt varuhus , vore ju synd om
swe	något skulle hända det . . .
swe	sen då ?
swe	hur fan kan man få för sig
swe	att sitta och äta varmkorv på toaletten ?
swe	jag avskyr att se djur lida .
swe	man gör väl inte direkt sina läsare en
swe	tjänst genom att kalla detta parti för reformvänligt .
swe	kanske förstår hon senare vad jag menade .
swe	förlåt mig , jag har bråttom
swe	, måste iväg nu illa bums !
swe	de har en gemensam hobby .
swe	du såg hunden som tillhör den
swe	man som jag flirtade med .
swe	döm inte andra efter dig själv .
swe	hon föreslog för honom att resa
swe	utomlands medan han fortfarande är ung .
swe	du måste intressera dig för aktuella händelser .
swe	det var en incident förra året med en säkerhetsvakt
swe	som avlossade ett vådaskott inne på en toalett .
swe	håll käften , annars åker du ut .
swe	sluta gå som katten kring en
swe	het gröt och kom till saken .
swe	jag tog med mig min kamera .
swe	”han har varit sjuk . ” ”jaså , jag
swe	hoppas att det inte är någonting allvarligt . ”
swe	sitt inte på den där bänken är du snäll .
swe	en förbipasserande bil körde i en
swe	vattenpöl och stänkte ned hela mig .
swe	jag skulle vilja följa med , men jag är pank .
swe	en sexsiffrig inkomst är inte
swe	ovanligt för en läkare .
swe	var snäll och ge oss två knivar och fyra gafflar .
swe	tatoebaprojektet , som återfinns online på tatoeba . org , går ut
swe	på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk .
swe	jag är mätt .
swe	kladdkaka och glass kan vara
swe	det godaste som finns .
swe	hon ser ut att vara full .
swe	detta innebar att de var för
swe	svaga för att orsaka mer problem .
swe	vi blev stupfulla .
swe	han var så modig att han
swe	inte var rädd för någonting .
swe	och slutligen , tolv poäng till estland !
swe	många vet inte om att
swe	antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar .
swe	kaniner tycker om morötter .
swe	välgörenhetsorganisationen har fått sitt namn efter en
swe	man som donerade cirka 2 miljarder yen .
swe	vill du inte simma idag ?
swe	vilken säng som helst är
swe	bättre än ingen säng alls .
swe	den här stolen är väldigt bekväm .
swe	tom har haft problem med
swe	sitt vänstra öga sen olyckan .
swe	jag gick inte , utan stannade hemma .
swe	jag älskar doften av papper när
swe	man slår upp en gammal bok .
swe	vem vet inte ?
swe	hon är inte ung längre .
swe	hon är åtminstone 30 år gammal .
swe	jag står inte ut med oljudet längre .
swe	jag beordrade ungarna att vara tysta
swe	, men de fortstatte att väsnas .
swe	det är ingen bra bil , men det är en bil .
swe	det som är svårt att stå
swe	ut med är hans överdrivna artighet .
swe	vill du ha lite mer sås ?
swe	i sina böcker rasade han ofta
swe	mot regeringen och dess politik .
swe	golden gate - bron är gjord av järn .
swe	hur står det till ? jag
swe	har inte sett dig på evigheter !
swe	hon vann första pris i en matätartävling .
swe	i slutändan är det ändå talangen
swe	som räknas i musikens värld .
swe	herregud , jag tror inte det är sant .
swe	kom när du seger onda drakar ,
swe	erövrar alla slott och alla prinsessor .
swe	frihet kostar .
swe	de är alla kannibaler här , utom
swe	mig , jag bara blir uppäten .
swe	juryn är oenig .
swe	desto mer jag tänker på det ,
swe	desto mindre tycker jag om det .
swe	prata långsammare .
swe	enlevering är en så gott
swe	som utdöd företeelse i sverige .
swe	han såg en hund i närheten av dörren .
swe	nuförtiden är sms - avisering
swe	lika vanligt som brevavisering .
swe	är din mor hemma ?
swe	lägenheten är försedd med
swe	både förråd och balkong .
swe	pojken tömde tallriken på ett ögonblick .
swe	om du inte studerar mer så
swe	kommer du helt säkert att misslyckas .
swe	jag vill dö med getter jaani .
swe	kan du inte skriva ”pfirsichbäumchen”
swe	? det är så enkelt .
swe	religion är ett opium för folket .
swe	hans uppfinning är
swe	överlägsen konventionell utrustning .
swe	hon vill hålla honom på avstånd .
swe	hur många självmord tror du att
swe	det sker varje år i japan ?
swe	jag hann precis med sista tåget .
swe	å ena sidan är han snäll men
swe	å andra sidan är han lat .
swe	du äcklar mig .
swe	" det är första gången jag
swe	river min ägare " , sa katten .
swe	is smälter i vatten .
swe	ju mer du lär känna henne ,
swe	desto mer kommer du att gilla henne .
swe	min bror bor i en liten by .
swe	jag tyckte jag sa åt dig att
swe	inte stå i vägen för mig .
swe	tre öl och en tequila tack !
swe	schweiz är beläget mellan frankrike ,
swe	italien , österrike och tyskland .
swe	jag tycker att vi ska vänta en halvtimme till .
swe	jag trodde att du hade
swe	en överenskommelse med tom .
swe	strumporna luktar illa .
swe	på grund av den dåliga skörden har
swe	vetepriset gått upp de senaste sex månaderna .
swe	han kan inte ens skriva sitt eget namn .
swe	den första gruppen studerar på morgonen
swe	, den andra på kvällen .
swe	guld är tyngre än silver .
swe	till och med en bra dator
swe	kan inte klå dig på schack .
swe	hennes far avled i förra veckan .
swe	jag har så mycket arbete så
swe	jag stannar en timme till .
swe	jag har inte sett av honom på ett tag .
swe	träning är för kroppen ,
swe	vad läsning är för sinnet .
swe	han somnade med radion på .
swe	hon kände sig illa till mods
swe	vid tanken på hennes framtid .
swe	råttor förökar sig fort .
swe	förlusten av hennes far var
swe	väldigt smärtsamt för henne .
swe	den här filmen är sevärd .
swe	jag hade en intressant
swe	konversation med min granne .
swe	jag skulle vilja hyra en bil .
swe	det råder ingen tvekan om att hon älskar honom
swe	, men hon vill inte gifta sig med honom .
swe	en bild säger mer än tusen ord .
swe	hur många århundraden finns
swe	det på ett millennium ?
swe	var är de andra flickorna ?
swe	mary ser ovänlig ut , men
swe	egentligen har hon ett gott hjärta .
swe	byggnaden totalförstördes i jordskalvet .
swe	jag har beslutat mig för att
swe	svara på alla frågor offentligt .
swe	jag tycker om att gå och titta på baseboll .
swe	kvinnor känner att män
swe	ofta är väldigt komplicerade .
swe	hunden grävde en grop .
swe	han må vara ung , men
swe	han är verkligen en tillförlitlig person .
swe	hon ville gifta sig omedelbart .
swe	det är inte nödvändigt för
swe	oss att närvara vid mötet .
swe	han blåste på sina fingrar för att värma dem .
swe	roy behövde inte skynda sig till
swe	flygplatsen för att möta hans föräldrar .
swe	jag har svårt att tro på det .
swe	jag har fortfarande inte funnit
swe	det jag söker efter .
swe	vi måste försvara vårt land till varje pris .
swe	jag har fortfarande inte hittat
swe	det jag letar efter .
swe	jag tar det här paraplyet .
swe	stanna gärna kvar efter konserten .
swe	vi kommer att skriva autografer .
swe	mötet avslutades vid lunchtid .
swe	av någon anledning så känner jag
swe	mig mer levande på natten .
swe	kunskap är makt .
swe	hon förlorade sina pengar ,
swe	sin familj och sina vänner .
swe	trots att det regnade ställdes matchen inte in .
swe	skulle du kunna förklara
swe	vägen till madame tussaud ?
swe	vatten , tack .
swe	skulle ni kunna förklara
swe	vägen till madame tussaud ?
swe	skratt smittar av sig .
swe	jag har försökt att lösa
swe	det här problemet i timmar .
swe	men vad vill du ?
swe	jag lånade honom lite pengar , men
swe	han har inte betalat tillbaka dem än .
swe	sömnbrist är inte bra för kroppen .
swe	jag lånade honom lite pengar , men
swe	han har inte återbetalat dem än .
swe	vi kommer alltid att vara tillsammans .
swe	tror du att steve jobs skulle ha varit lika framgångsrik
swe	som han varit om hans efternamn varit ”joobs” istället ?
swe	hönan har värpt ett ägg .
swe	om du inte vill att jag ska
swe	åka , så gör jag det inte .
swe	han har det bättre än någonsin .
swe	vissa studenter kommer inte att
swe	komma tillbaka nästa termin .
swe	kan du latin ?
swe	några studenter kommer inte att
swe	komma tillbaka nästa termin .
swe	var är tidningen ?
swe	smickrare liknar vänner , på samma
swe	sätt som vargar liknar hundar .
swe	de lade ut mattan på golvet .
swe	smickrare liknar vänner ,
swe	liksom vargar liknar hundar .
swe	vad är skillnaden mellan en duva ?
swe	en fladdermus som flyger på
swe	himlen liknar en fjäril .
swe	hon läste hans brev om och om igen .
swe	om du anstränger dig kan
swe	du förbättra din engelska .
swe	jag kan inte böja min högerarm .
swe	tom ger upphov till betydligt
swe	många fler meningar än mary .
swe	hur smakar den här soppan ?
swe	det här problemet är för
swe	svårt att lösa för lågstadieelever .
swe	varför inte ansöka om jobbet som tolk ?
swe	det är någonting med honom
swe	som jag inte tycker om .
swe	vi råkade befinna oss på samma buss .
swe	han glömmer aldrig att skicka
swe	en födelsedagspresent till sin mor .
swe	hon skämdes för sin obetänksamhet .
swe	han glömmer aldrig att skicka
swe	en födelsedagspresent till sin mamma .
swe	det kanske blir regn snart .
swe	det var fortfarande riktigt varmt , trots
swe	att solen hade sjunkit ganska lågt .
swe	han höll andan .
swe	det står en man med en
swe	pistol i handen vid dörren .
swe	i det här fallet tror jag att han har rätt .
swe	han vill inte att du berättar
swe	för honom om ditt sexliv .
swe	dagarna blir allt längre .
swe	han vill inte att du berättar
swe	för honom om ert sexliv .
swe	hon ser fram emot att få träffa honom igen .
swe	han vill inte att ni berättar
swe	för honom om ert sexliv .
swe	bränt barn skyr elden .
swe	vad är den turkiska
swe	motsvarigheten till meditation ?
swe	det ligger en sax på bordet .
swe	när du kommer till frankrike
swe	ska vi åka till marseille .
swe	sten , sax , påse .
swe	vi klev upp tidigt så
swe	att vi kunde se soluppgången .
swe	du borde gå till tandläkaren .
swe	vi steg upp tidigt så
swe	att vi kunde se soluppgången .
swe	vilken spännande match !
swe	jag tycker inte om att
swe	lära mig oregelbundna verb .
swe	jag skulle vilja ha två kilo äpplen .
swe	han var tvungen att lämna skolan
swe	för att han var fattig .
swe	den gamle mannen satte sig ner .
swe	den kalla vinden
swe	trakterade luffaren fruktansvärt .
swe	ja , så vitt jag vet .
swe	jag lade märke till att
swe	hon satt på främsta raden .
swe	jag har sett fram emot att få träffa dig .
swe	diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk
swe	grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna .
swe	jag gissade att hon var fyrtio .
swe	efter att ha misslyckats två gånger i
swe	går vill han inte försöka igen .
swe	det tar inte särskilt lång tid .
swe	luftföroreningar är ett
swe	allvarligt globalt problem .
swe	jag föddes sådan här !
swe	spelningen överträffade mina förväntningar
swe	flera gånger om .
swe	den här boken finns bara tillgänglig i en affär .
swe	skriv aldrig orden ”borsjtj”
swe	och ”sjtji” på tyska !
swe	han satte sig på bänken .
swe	femtiotvå procent av brittiska kvinnor
swe	föredrar choklad framför sex .
swe	han blåste ut ljuset .
swe	han förklarade den bokstavliga
swe	betydelsen av meningen .
swe	fysik är mitt favoritämne .
swe	en lyckad sparktur kräver bra
swe	före och ogrusade vägar .
swe	hennes arm är gipsad .
swe	både is och packad snö
swe	är bra underlag för sparkåkning .
swe	ni har rätt . nudelsoppan är ganska dyr här .
swe	han arbetar med att
swe	uppteckna traderade berättelser .
swe	jag har inte så mycket pengar med mig .
swe	det flitiga bruket av arkaismer tyder på att
swe	texten är skriven någon gång under förra seklet .
swe	jag återvände till japan .
swe	man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska ; till
swe	och med jag klarar av det . att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt .
swe	tror du verkligen på spöken ?
swe	ring till polisstationen och berätta för
swe	dem vad du berättade för mig .
swe	det luktar som om någon har rökt här inne .
swe	han var beredd att ge tillbaka
swe	till henne alla hennes pengar .
swe	vi ses i skolan imorgon .
swe	han fäste affischen på
swe	anslagstavlan med häftstift .
swe	bill är på väg till new york .
swe	du måste lära dig engelska , vare
swe	sig du vill det eller inte .
swe	jag besöker honom varannan dag .
swe	du måste lära dig engelska , vare
swe	sig du vill det eller ej .
swe	jag hör ett konstigt ljud .
swe	härifrån till banken är det
swe	gott och väl tre kilometer .
swe	han lever i lyx .
swe	jag tror att det är osannolikt
swe	att tom kommer till festen själv .
swe	kom när du vill .
swe	hela dagen var min pappa på dåligt humör
swe	för att han tappat bort sin plånbok .
swe	det finns mer än 4000 språk i världen .
swe	det var en gång en olycklig , glömsk kille vid namn james , som
swe	ständigt förväxlade mary med maria . därför hatade maria honom i själ och hjärta .
swe	hawaii har fint väder året runt .
swe	det blir för mycket för mig
swe	. jag behöver sakta ner .
swe	huset omgavs av en stenmur .
swe	ett sätt att minska antalet fel i tatoebas korpus skulle
swe	vara att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål .
swe	han är vid hennes sida .
swe	jag är tacksam över att jag
swe	har kunnat koppla av lite .
swe	frågan var omöjlig för oss att besvara .
swe	nu är det bara att välja mellan
swe	allt hon har att bjuda på .
swe	vi ska se en utländsk film ikväll .
swe	det är ett problem med honom ,
swe	att han kommer alltid för tidigt .
swe	kan du inte skilja på fantasi och verklighet ?
swe	jag kan inte hålla det för mig
swe	själv , hon är verkligen vacker .
swe	får jag gå på toaletten ?
swe	inte undra på att presentatören lät
swe	konstig , hon var sjuk .
swe	han sparkade in bollen i mål .
swe	alltför höga förväntningar är ofta
swe	en orsak till besvikelse .
swe	mayuko kan cykla .
swe	vilken klocka som helst duger ,
swe	så länge den är billig .
swe	han har glasögon .
swe	är det bra för hälsan att
swe	äta en vitlöksklyfta om dagen ?
swe	jag var irriterad över att hon fortfarande sov .
swe	de levande kallar jag , de döda
swe	begråter jag , åskviggarna bryter jag .
swe	i europa startar skolorna i september .
swe	jag lär mig i skolan att
swe	kvadratroten ur nio är tre .
swe	vad vill du köpa ?
swe	tänk på vad jag just sagt dig ! ( åh
swe	, vad du måtte känna dig förpliktigad att göra detta )
swe	pandor bor i bambusnår .
swe	jag vet att jag är ”osvensk” . och det tänker jag fortsätta
swe	att vara . lagom är inte bäst ; bäst är bäst !
swe	har bob rätt ?
swe	hon som jag just nämnde är
swe	vacker , betraktad på avstånd .
swe	tre studenter . här är min studentlegitimation .
swe	hennes fot upphörde för ett tag
swe	att vara henne till nytta .
swe	du har rätt . jag tar en taxi .
swe	jag skulle vilja växla amerikanska
swe	dollar till lojbanska rupnu .
swe	han tvingade sig in i rummet .
swe	skriv ditt namn på listan och
swe	ge den till personen bredvid dig .
swe	många ryssar krävde ett slut på kriget .
swe	jag är alldeles för upptagen
swe	för att kunna hjälpa henne .
swe	för länge sedan besökte jag kanada .
swe	att veta något om datorer
swe	är grunden för alla vetenskaper .
swe	jag somnade .
swe	språket i ett samhälle är
swe	alltid en viktig detalj .
swe	förresten , hur många av er för dagbok ?
swe	han ville ha ett bättre
swe	jobb än att städa kontorsgolv .
swe	jag är i bilen .
swe	hon ville ha ett bättre
swe	jobb än att städa kontorsgolv .
swe	jag är helt säker !
swe	andorra är ett litet furstendöme
swe	beläget mellan spanien och frankrike .
swe	jag har varit här sedan klockan fem .
swe	tom känner inte för att ta med
swe	sin hund på promenad den här morgonen .
swe	hon är ute efter ett bättre jobb .
swe	tom känner inte för att rasta
swe	sin hund den här morgonen .
swe	grekiska filosofer värderade demokrati högt .
swe	hennes senaste föreställning var
swe	en stor framgång .
swe	kan du säga det en gång till ?
swe	kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att
swe	ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen .
swe	den här maten luktar ruttet .
swe	en skola i storbritannien har frångått läroböcker
swe	till förmån för ipads i klassrummet .
swe	jag är ganska trött idag .
swe	denna förordning träder i kraft
swe	från och med nästa år .
swe	han använde hennes cykel utan att fråga om lov .
swe	mitt löfte att komma
swe	nästa måndag håller fortfarande .
swe	jag är orolig för honom .
swe	på stranden kan man tillbringa
swe	tid med sina vänner .
swe	de fångade räven med en fälla .
swe	han var tvungen att lämna skolan
swe	för att han var medellös .
swe	hon har ännu fler böcker .
swe	jag hade pluggat engelska i två
swe	timmar när han kom in .
swe	kortkorta kjolar har blivit omoderna .
swe	byggdes denna mur för att hålla människor
swe	ute eller för att hålla dem inne ?
swe	kassören stoppade kundens varor i en påse .
swe	byggdes denna mur för att
swe	hålla människor ute eller inne ?
swe	hennes hår är långt och vackert .
swe	byggdes den här muren för att hålla folk
swe	ute eller för att hålla dem inne ?
swe	inte så mycket senap .
swe	en polygon har många vinklar och lika många
swe	sidor . alt övrigt kolla upp i wikipedia !
swe	jag stannar här tillsvidare .
swe	om han är utomlands ,
swe	har han ständigt hemlängtan .
swe	många tror att jag är tokig .
swe	blir du nervös om du
swe	måste tala inför många människor ?
swe	bara du kan göra detta .
swe	ett språk är en dialekt med
swe	en armé och en flotta .
swe	berätta något om ditt land .
swe	nu ska du få höra min hemlighet . den är mycket enkel : det är
swe	bara med hjärtat som man kan se ordentligt . det viktigaste är osynligt för ögonen .
swe	jag måste bege mig nu .
swe	vi har large , medium och small
swe	. vilken storlek vill du ha ?
swe	hon är väldigt rädd för ormar .
swe	vi har large , medium och small
swe	. vilken storlek vill ni ha ?
swe	min mormors sjuksköterska är väldigt snäll .
swe	klandra inte mig ! jag har inte
swe	något att göra med den där videon .
swe	min farmors sjuksköterska är väldigt snäll .
swe	festen var så tråkig att jag
swe	tog till flykten nästan omedelbart .
swe	advokaten förklarade den nya lagen för oss .
swe	det finns all anledning att
swe	betvivla att det är sant .
swe	vad vill du att jag ska prata om ?
swe	skyll inte på mig . jag har
swe	ingenting att göra med den där videon .
swe	han höll henne i ärmen .
swe	låt inte folk göra dig galen
swe	över pengar , hår och kläder .
swe	jag ringer dig vid sju .
swe	hon kan inte bara prata
swe	engelska utan också franska .
swe	han beundrade min nya bil .
swe	hon kan inte bara tala
swe	engelska , utan också franska .
swe	kate har tyska som huvudämne .
swe	alla
swe	i tyskland har rätt att vistas ute i naturen .
swe	tyvärr , jag har ingen aning .
swe	hela den polska östersjökusten
swe	utgörs av sandstränder .
swe	hjälp mig lyfta paketet .
swe	hon tycker inte om sport och
swe	det gör inte jag heller .
swe	de såg efter pojken .
swe	tom vill inte bli läkare , trots
swe	att han är väldigt på naturvetenskap .
swe	han viftade bort flugorna .
swe	president truman var tvungen att
swe	fatta ett svårt beslut .
swe	du får inte formatera den här disketten .
swe	president truman var tvungen att
swe	ta ett svårt beslut .
swe	har man sagt a , får man säga b .
swe	fler och fler studenter
swe	ansluter sig till protesterna .
swe	hon rörde om i kaffet med en sked .
swe	jag undrade bara om du har
swe	lyckats hitta någonstans att bo .
swe	han är tillbaks om några dagar .
swe	till följd av konstant hunger och
swe	utmattning dog hunden till slut .
swe	repet gick av medan vi besteg berget .
swe	men när jag försökte vrida duschkranen rann
swe	en svart , bubblig vätska ut .
swe	ur vägen , pojk .
swe	varorna som beställdes från england förra
swe	månaden har inte anlänt än .
swe	hur länge har du varit utomlands ?
swe	det är inte alltid lätt att
swe	skilja på japaner och kineser .
swe	han är min bror .
swe	det finns ingen anledning
swe	till all denna uppståndelse .
swe	vilka underbara blommor !
swe	hur kommer det sig att du
swe	inte har någon lust längre ?
swe	byggnaden uppe på kullen är vår skola .
swe	hon hade ingen lust att följa med till
swe	affären , så hon stannade hemma istället .
swe	det är en present till dig .
swe	jag skulle gärna följa med dig och shoppa
swe	, men jag har läxor att göra .
swe	vem som helst kan göra misstag .
swe	i morgon kommer vi att ha
swe	varit strömlösa i tre dagar .
swe	de stod på rad .
swe	han låtsades hålla med om att
swe	det var en bra plan .
swe	katter tycker inte om vatten .
swe	en stor isklump for ned från taket
swe	och träffade marken med en hög duns .
swe	jag har aldrig ätit mango förut .
swe	den här filmen är väldigt svår
swe	att få tag på just nu .
swe	hon var på väg att svimma .
swe	man planerar att uppföra
swe	ett kraftverk precis här .
swe	såg du blicken han gav mig ?
swe	desto längre söderut man kommer
swe	, desto mildare blir klimatet .
swe	jag är högerhänt .
swe	hon studerar filosofi på
swe	landets förnämsta universitet .
swe	jag hörde dörren stängas .
swe	utan dubbdäck tar du dig inte
swe	upp för den där backen .
swe	jag gillar främmande språk !
swe	jag har hört att de har
swe	god service på den här restaurangen .
swe	storleken har ingen betydelse .
swe	den här terminen har
swe	hon gjort ytterligare framsteg .
swe	han skrev ner det för att inte glömma det .
swe	i dag förhandsvisar vi ”the
swe	hobbit” i stora salongen .
swe	jag vill dricka mjölk .
swe	sådana här starka laserpekare är
swe	förbjudna på allmän plats .
swe	det tog mig tre dagar att läsa den här boken .
swe	när jag var liten hade jag en
swe	pyjamas med ett självlysande skelett på .
swe	midori åt flest apelsiner .
swe	ser du till att bordet
swe	är färdigdukat när gästerna kommer ?
swe	han går i tionde klass .
swe	med denna inspelning kan vi få
swe	dem att göra vad vi vill .
swe	det var bara ett skämt .
swe	jag har inte ätit soppan och
swe	jag kommer inte att göra det .
swe	jag har stånd .
swe	jag är ledsen att jag har inte
swe	skrivit till dig på så länge .
swe	tålmodighet är den vackraste dygden .
swe	hur stor del av
swe	fakturan består av abonnemangsavgift ?
swe	jag vet inte vad han har råkat ut för .
swe	antalet abonnenter har fördubblats
swe	de senaste fem åren .
swe	jag vet inte vad som har hänt med honom .
swe	sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva
swe	i jämförelse med andra länders .
swe	hon gav honom en massa pengar .
swe	han kan inte skilja på
swe	ett accenttecken och en apostrof .
swe	tillåt inte dig själv att bli tjock .
swe	han kommer inte att acceptera
swe	denna behandling länge till .
swe	betty är danslärare .
swe	piano och gitarr
swe	är vanliga ackompanjemangsinstrument .
swe	vilken av de två är tyngst ?
swe	han klarar inte av addition
swe	, än mindre multiplikation .
swe	gå upp för den här trappan .
swe	paketets adressat har fortfarande inte
swe	hämtat ut sitt paket .
swe	hon hjälpte dem med bagaget .
swe	”aeroplan” är ett nu föråldrat
swe	svenskt ord för flygplan .
swe	det tog hela kvällen .
swe	skoterns affektionsvärde överstiger
swe	dess pengavärde .
swe	vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe .
swe	han blev påkommen med
swe	att avslöja affärshemligheter .
swe	soporna ger ifrån sig en förfärlig stank .
swe	det finns ingen anledning att
swe	hysa agg emot honom .
swe	det var hans eget fel .
swe	partiet lämnade agrarpolitiken bakom
swe	sig för länge sedan .
swe	han gräver sin egen grav .
swe	genom att läsa nättidningen
swe	håller sig morfar ajour .
swe	jag gillar verkligen inte apple - produkter .
swe	ikea är en akronym för
swe	ingvar kamprad elmtaryd agunnaryd .
swe	hennes klänning såg billig ut .
swe	väl inne på akutmottagningen sa de att
swe	han bara hade inbillat sig allting .
swe	att flyga drake kan vara farligt .
swe	trots att han är nittio år är
swe	han fortfarande mycket pigg och alert .
swe	en dag skulle jag vilja äga en segelbåt .
swe	det gäller att vara på alerten
swe	om man inte ska missa någonting .
swe	jag är trött på att äta på restaurang .
swe	han har lovat att han ska
swe	ta tag i sitt alkoholberoende .
swe	hans stackars hund lever fortfarande .
swe	hon har sagt upp bekantskapen
swe	med sin alkoholiserade mamma .
swe	släpp in lite frisk luft .
swe	hans sjukdom orsakas
swe	av överdriven alkoholkonsumtion .
swe	efter söndag kommer måndag .
swe	om du tror att det var mitt
swe	fel är du inne på fel spår .
swe	det här rummet är allt annat än varmt .
swe	om ditt sinne matar ditt svärd , kommer
swe	ditt svärd säkerligen att äta ditt sinne .
swe	du har inget att vara arg över .
swe	tom drack en hel del vodka
swe	under sin resa till ryssland .
swe	de tackade gud .
swe	vid midnatt skall jag gå fram genom egypten ,
swe	och allt förstfött i egyptens land skall dö .
swe	det finns en sjö öster om byn .
swe	egentligen ville liisa gå ut och
swe	festa , men hon stannade hemma .
swe	han var i frankrike .
swe	detta bolag har hittills
swe	varit synnerligen framgångsrikt .
swe	drogens effekter är intensiva men kortvariga .
swe	jag tror att det skulle
swe	vara roligare att gå tillsammans .
swe	det regnade kraftigt hela dagen .
swe	hon vill ha någonting
swe	väldigt speciellt på födelsedagen .
swe	jag studerar konsthistoria .
swe	har du ett problem , är det ibland bättre att vara
swe	praktisk och sätta igång med lösningen än att fundera ändlöst .
swe	det är rea på pälskappor .
swe	av någon anledning fungerade
swe	inte mikrofonen tidigare .
swe	skulle du vilja spela tennis på söndag ?
swe	mannen klagar , eftersom hunden skäller
swe	. eller är det tvärtom ?
swe	här är mitt kvitto .
swe	”fina fisken” är ett
swe	exempel på svensk allitteration .
swe	finns det en bensinmack i närheten ?
swe	våra föreläsningar är alltid
swe	öppna för allmänheten .
swe	han har medlemsprivilegier .
swe	vi måste komma på ett sätt att få
swe	den här maskinen att fungera under vatten .
swe	läraren välkomnade de nya studenterna .
swe	allting har ett pris , det goda
swe	visar sig vara dyrare än det onda .
swe	kan du förklara vad det här är ?
swe	en aln motsvarar femtionio
swe	komma trettioåtta centimeter .
swe	det läker av sig själv .
swe	det hela utfördes på
swe	ett mycket amatörmässigt sätt .
swe	tvätta händerna innan du äter .
swe	han utgör en del
swe	av ett ambulerande teatersällskap .
swe	vilken sorts vin rekommenderar du ?
swe	hon blir andfådd av att gå upp
swe	för en trappa om tio trappsteg bara .
swe	vad vet du om honom ?
swe	andra delen av boken var betydligt
swe	mycket bättre , tycker jag .
swe	tom är en duktig cricketspelare .
swe	förra månaden fick hon
swe	till slut ett förstahandskontrakt .
swe	han gick motvilligt för att träffa henne .
swe	han verkade väldigt angelägen när
swe	jag träffade honom sist .
swe	betyder det att du vill göra slut ?
swe	vi tolererar inte
swe	personangrepp i kommentarsfälten .
swe	presidenten har avskaffat slaveriet .
swe	liisa är så försjunken i sin bok
swe	att hon inte ser eller hör någonting .
swe	vem vinner ?
swe	angående morgondagens möte : jag kommer
swe	inte att kunna infinna mig .
swe	koka ett ägg .
swe	jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig
swe	säkert , tydligt , vänligt och anpassat till situationen .
swe	jag är inte säker på om det här är rätt .
swe	liisa är så försjunken i sin bok att
swe	hon varken ser eller hör någonting annat .
swe	hon har äntligen nått arktis .
swe	om jag ska säga sanningen minns
swe	jag ingenting jag sa i går .
swe	meg köpte en burk tomater .
swe	han anknyter alltid till sin
swe	barndom i sina böcker .
swe	glöm henne .
swe	informationen är hämtat ur
swe	de kinesiska annalerna .
swe	du får bara prata engelska .
swe	vi hinner inte det i dag .
swe	vi får spara det tills i morgon .
swe	de gjorde en märklig upptäckt .
swe	en omstart eller två brukar
swe	lösa de flesta datorproblem .
swe	om man äter för mycket blir man tjock .
swe	jag fick lära mig den hårda vägen att det inte
swe	är klokt att köra bil när man är full .
swe	om du äter för mycket kommer du att bli tjock .
swe	jag tror inte att de
swe	kommer att acceptera dessa villkor .
swe	ann spelar ofta tennis efter skolan .
swe	tom och mary dricker ofta
swe	sitt morgonkaffe på verandan .
swe	de här är pojkar och de där är flickor .
swe	eftersom jag inte hade varit länge i
swe	tokyo , går jag ofta vilse .
swe	se upp för ficktjuvar .
swe	tom hade en benägenhet att titta
swe	bort när han blev tilltalad .
swe	hissen verkar vara trasig .
swe	i alla språk finns det talesätt , fraser ,
swe	idiom och ordspråk som inte kan översättas ordagrant .
swe	de kan tänka och tala .
swe	den här föreningen grundades
swe	för etthundraelva år sedan .
swe	det är regnsäsong .
swe	i de flesta fall
swe	likställs modernisering med västernisering .
swe	problemet med honom är att han är lat .
swe	egentligen ville vi gå på bio i lördags
swe	, men vi ångrade oss och stannade hemma .
swe	är den här platsen upptagen ?
swe	eftersom jag hade träffat honom en gång
swe	förut , kände jag igen honom direkt .
swe	jag har ryggont .
swe	idag har jag hämtat min fyra
swe	år gamla brorson från dagis .
swe	jag har ont i ryggen .
swe	eftersom jag hade träffat honom en gång
swe	innan , kände jag genast igen honom .
swe	hur ofta äter du fisk ?
swe	jag vet inte exakt när
swe	jag kommer att vara tillbaka .
swe	jag har läst ut boken .
swe	apropå lägenheter , vet du om dina
swe	föräldrar har hittat något nytt boende än ?
swe	jag behöver en kniv .
swe	vi måste komma överens
swe	om någon slags arbetsfördelning .
swe	lucy kan inte använda ätpinnar .
swe	vi promenerade i staden och
swe	njöt av den vackra arkitekturen .
swe	det är dags för mig att gå .
swe	han har ingen riktig arkitektutbildning , men
swe	han jobbar ändå på landets finaste arkitektkontor .
swe	han deltog i mötet .
swe	armbandsur och armbandsklocka är två ord
swe	för en och samma sak .
swe	hon hade hjärtformade örhängen .
swe	på stockholms t - central måste
swe	man alltid armbåga sig fram .
swe	snart är det vår .
swe	polisen har arresterat tre
swe	personer för lördagens inbrott .
swe	jag drömde om honom .
swe	den här glassen innehåller
swe	massvis av artificiella ämnen .
swe	jag spelar fiol .
swe	artikelförfattaren har bett om ursäkt för
swe	sin otillräckliga efterforskning i ämnet .
swe	jag vet inte vad klockan är .
swe	just nu har tidningen
swe	en artikelserie om kvinnomisshandel .
swe	den här boken är för mig vad bibeln är för dig .
swe	han har spelat schack sedan
swe	han gick på high school .
swe	det visste jag inte .
swe	tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den , men
swe	ingen köpte den , så det slutade med att han slängde den .
swe	hon köpte en kamera till sin son .
swe	tom sa att han inte var intresserad av mary , men det verkade som
swe	att han alltid tittade åt den del av rummet som hon var i .
swe	kastanjer måste kokas i minst femton minuter .
swe	när jag läste till jurist sa mina lärare åt mig att
swe	aldrig ställa en fråga som jag inte visste svaret på .
swe	han rensade gatan på kastanjer .
swe	när jag läste till advokat sa mina lärare åt mig att
swe	aldrig ställa en fråga som jag inte visste svaret på .
swe	en ekorre gömde sig bland grenarna .
swe	din engelska är grammatiskt riktig , men ibland låter det
swe	du säger bara inte som något en modersmålstalare skulle säga .
swe	kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar .
swe	din engelska är grammatikalisk , men ibland låter det som du
swe	säger bara inte som någonting som en modersmålstalare skulle säga .
swe	det har varit en mycket svår vinter .
swe	jag bad gud om en cykel , men jag insåg att det var inte
swe	hans metod . så jag stal en cykel och bad gud om förlåtelse .
swe	jag heter inte " flicka " heller .
swe	hur klarar man av skolan när man
swe	knappt klarar av att ta sig dit ?
swe	planet har nyss lyft .
swe	ulster har minst förluster av
swe	alla boxare i ligan .
swe	min far är så att säga en vandrande ordbok .
swe	det är svårt för människor
swe	att släppa gamla vanor .
swe	jag är lin .
swe	vad har du för bevis på att det
swe	var tom som stal din mors halsband ?
swe	du verkar frånvarande .
swe	vilken blomma som helst går bra
swe	, så länge den är röd .
swe	när kommer du tillbaka ?
swe	alla djur är lika , men vissa
swe	djur är mer lika än andra .
swe	ett år senare föddes paul .
swe	blir du inte trött i ögonen av
swe	att sitta framför en skärm hela dagarna ?
swe	hon klappade sin son på axeln .
swe	just nu har vi
swe	ett specialerbjudande för studenter .
swe	varför är de här ?
swe	jag föddes den
swe	tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta .
swe	inte förrän då fick han reda på sanningen .
swe	det ligger inte alldeles här i närheten
swe	, men inte så långt borta heller .
swe	tack , det var allt .
swe	du pratar så fort att jag inte
swe	förstår ett ord av vad du säger .
swe	det var ett misstag från deras sida .
swe	jag kan inte komma i dag
swe	, och inte heller i morgon .
swe	jag gick en konstkurs i fjol .
swe	jag hade aldrig kunnat gissa att tom
swe	och mary skulle bli kära i varandra .
swe	jag kan inte besvara din fråga .
swe	det fanns mycket som vi helt
swe	enkelt inte hade tid att göra .
swe	vi är inte amerikaner .
swe	förutom borgmästaren var många
swe	andra förnäma gäster närvarande .
swe	jag vet inte hur man köper en biljett .
swe	hur lång tid tog det honom
swe	att skriva den här romanen ?
swe	hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet .
swe	hur lång tid tog det
swe	honom att skriva denna roman ?
swe	det är femtio kilometer till paris .
swe	du säger ”dito” , och det är
swe	inte detsamma som ”jag älskar dig . ”
swe	finns vi ?
swe	försök att göra så liten åverkan
swe	som möjligt på väggar och golv .
swe	ibland är det svårt att skilja rätt från fel .
swe	det vore verkligen på sin plats
swe	att hon bad om ursäkt .
swe	som tur är var vädret bra .
swe	timme efter timme satt vi
swe	och lyssnade på hans plattheter .
swe	dags att stiga upp .
swe	han köpte en reseplattång som
swe	fick plats i necessären .
swe	hon såg ledsen ut .
swe	sverige duger inte för dem , så
swe	de firar alltid jul på playan .
swe	jag känner inte för att äta någonting idag .
swe	fansen blev mycket besvikna när de
swe	märkte att stjärnan sjöng till playback .
swe	pandor är väldigt smarta .
swe	plikttrogenhet är en egenskap
swe	som hon värdesätter högt .
swe	hon kom jävligt sent .
swe	jag öppnade dörren och såg ett
swe	par välbekanta , pliriga ögon .
swe	new yorks gator är väldigt breda .
swe	hon plitade ned sitt telefonnummer på
swe	baksidan av en gammal tidning .
swe	han är min typ !
swe	dagen till ära hade hon tagit
swe	på sig sin plommonfärgade aftonklänning .
swe	och varför frågar du ?
swe	asfalten var täckt med
swe	glassplitter från bilolyckan .
swe	jag vet egentligen inte .
swe	glöm inte att aspirera konsonanterna k ,
swe	p och t när du talar svenska .
swe	jag vet inte riktigt .
swe	på finska aspirerar man inte konsonanterna
swe	k , p och t .
swe	vi satt mitt i rummet .
swe	han associerade den värma
swe	sommarvinden med frihet .
swe	han kom till new york för att söka jobb .
swe	det är inget konstigt att
swe	rymdprojekt kostar astronomiska summor pengar .
swe	du pratar för mycket .
swe	på denna skola utnyttjas många
swe	audiovisuella hjälpmedel i undervisningen .
swe	du borde ha besökt kyoto .
swe	deras konsert planeras bli
swe	en audivisuell upplevelse .
swe	glöm det .
swe	deras konsert planeras bli
swe	en audiovisuell upplevelse .
swe	var har hon lärt sig italienska ?
swe	här finns det verkligen att
swe	välja och vraka bland .
swe	jag ser fram emot att få träffa dig nästa söndag .
swe	hennes dotter har alla förutsättningar för
swe	att bli en bra lärare .
swe	han är välavlönad .
swe	på grund av sjukdom kunde
swe	jag inte delta på mötet .
swe	har du ringt henne än ?
swe	på grund av sjukdom kunde
swe	jag inte delta vid mötet .
swe	vi har fem sorters grillspett .
swe	jag har tillräckligt med pengar
swe	för att köpa en bil .
swe	mitt huvudämne är europeisk medeltidshistoria .
swe	jag ringde honom inte eftersom
swe	jag hade en förkylning .
swe	jag är vänsterhänt .
swe	det är inte tillåtet för kvinnor
swe	att köra bil i saudiarabien .
swe	alla verkar gilla golf .
swe	jag uppfattade inte riktigt namnet
swe	på den där designern .
swe	han är antingen full eller tokig .
swe	nyheten om hennes död kom som
swe	en blixt från klar himmel .
swe	vi måste avsluta det här arbetet till varje pris .
swe	förlåååt . jag kunde inte sova i går
swe	kväll , så jag försov mig . hihi !
swe	han räknade ut ljusets hastighet .
swe	chongqing är en kuperad
swe	stad med slingrande vägar .
swe	lättare sagt än gjort .
swe	min far , farfar , farfars far och
swe	farfars farfar hade alla samma namn som jag .
swe	jag frågade vem han var .
swe	toms farfar och marys farfar
swe	slogs tillsammans i andra världskriget .
swe	de lät mig vänta länge .
swe	toms farfar och marys morfar
swe	slogs tillsammans i andra världskriget .
swe	hur vill du ha ditt kaffe ?
swe	toms morfar och marys farfar
swe	slogs tillsammans i andra världskriget .
swe	du borde köpa en telefonsvarare .
swe	toms morfar och marys morfar
swe	slogs tillsammans i andra världskriget .
swe	jag vet inte vad det här ordet betyder .
swe	tom tvivlar inte på marys
swe	förmåga att utföra jobbet .
swe	jag vill ha fläkten .
swe	jag tycker inte om honom , för
swe	han är slug som en räv .
swe	sysslar du med någon sport ?
swe	han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister
swe	som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning .
swe	de kommer inte förrän imorgon .
swe	det var en av mitt
swe	livs mest makalösa upplevelser .
swe	nancy tycker om inomhussporter .
swe	vi spelar schack . jag har
swe	redan tagit fyra av hans pjäser .
swe	du måste ta tjuren vid hornen !
swe	fastän de ser ut som det är carlos
swe	och juan inte enäggstvillingar , bara bröder .
swe	jag behöver en låda i den här storleken .
swe	jag bestämde mig för att jag inte
swe	ville ha mer med tom att göra .
swe	deras kontor visade sig ha många kvinnor .
swe	han lovade mig att vara
swe	mer försiktig i framtiden .
swe	memorera dikten till nästa vecka .
swe	plutonium - 239 har en
swe	halveringstid på 24 100 år .
swe	det visade sig vara sant .
swe	oavsett vad som händer kommer
swe	jag aldrig att ändra mig .
swe	jag hittar inte min portfölj .
swe	jag minns hans ansikte , men
swe	jag kommer inte ihåg hans namn .
swe	hunden vill gå ut .
swe	jag vet att du inte ville att
swe	tom skulle åka in i fängelse .
swe	hon är mörkhyad .
swe	hennes breda bak hade avbildats i
swe	form av ett rumpavtryck i soffan .
swe	hanako har glömt sitt paraply igen .
swe	kan jag få tala till punkt
swe	, utan att du avbryter mig ?
swe	trots sin sjukdom gick han ofta till jobbet .
swe	resan måste avbeställas senast
swe	tjugofyra timmar innan avresa .
swe	den nuvarande regeringen har många problem .
swe	det verkar som att den
swe	självrättfärdige tölpen äntligen är borta .
swe	huset är målat i vitt .
swe	det här trädet är inte ens i närheten
swe	av att vara det högsta i socknen .
swe	han är galen i baseboll .
swe	den internationella konferensen skulle gå av
swe	stapeln i februari i år .
swe	i morse klarnade det .
swe	jag kommer inte ihåg vilka artiklar
swe	jag har översatt och inte .
swe	han bar sig illa åt .
swe	det är fullständigt omöjligt att ni åker
swe	till new york den här helgen .
swe	nu har de tre barn .
swe	skulle du kunna berätta hur
swe	man tar sig till stationen ?
swe	presidenten är för närvarande i miami .
swe	jag hoppas att få se renar
swe	under min resa till sverige .
swe	det är svårt för mig .
swe	tom sa att han ville komma
swe	bort från stan ett tag .
swe	inga stjärnor syntes på himlen .
swe	tom sade att han ville komma
swe	bort från staden ett tag .
swe	jag har ingen aning om hur man spelar golf .
swe	en förbipasserande filmade polisens
swe	våld med sin mobiltelefon .
swe	han berättade sanningen .
swe	har du pojk - eller flickvän
swe	? var träffade du hen ?
swe	han sade sanningen .
swe	har du pojk - eller flickvän ?
swe	var träffade du honom eller henne ?
swe	lugna ner dig .
swe	jag vill bara kunna besöka mina
swe	barn när jag så önskar .
swe	lugna ner er .
swe	jag vill bara kunna besöka
swe	mina barn när jag vill .
swe	vad finns i den här lådan ?
swe	jag stannade hemma i går kväll för
swe	att kunna ta emot ditt samtal .
swe	det där är inte en gul krita .
swe	om du är upptagen nu kan
swe	jag ringa tillbaka till dig senare .
swe	hjärnan är bara en komplex maskin .
swe	var snäll och glöm inte
swe	att skriva med stora bokstäver .
swe	jag är nöjd med de här skorna .
swe	jag tror inte att tv
swe	någonsin kommer att ersätta böcker .
swe	medan han pratade hördes ett skott avlossas .
swe	laserskrivare är generellt sett billigare
swe	i underhåll än bläckstråleskrivare .
swe	jag tar ett bad varannan dag .
swe	fladdermusen är inte en fågel
swe	, utan ett däggdjur .
swe	jag duschar varannan dag .
swe	jag pantsatte min gitarr så
swe	att jag kunde betala hyran .
swe	att höra är att lyda .
swe	i detta land ser man överhuvudtaget
swe	ingen skillnad på arbetstid och fritid .
swe	pilla inte på såret .
swe	hon har sönder något varje
swe	gång hon städar rummet .
swe	långa kjolar är på modet .
swe	det här företaget använder billig arbetskraft
swe	för att öka sina vinstmarginaler .
swe	du måste inte äta .
swe	hur många dagar gammal var jag
swe	när den här bilden togs ?
swe	jag är så lycklig !
swe	tom är vänsterhänt , men
swe	han skriver med höger hand .
swe	en fladdermus är lika lite fågel som en råtta .
swe	max förklarade för julia varför han
swe	inte kunde komma på hennes avskedsfest .
swe	var försiktig så att du inte blir förkyld .
swe	denna bok , som jag har läst två
swe	gånger , var en present från peter .
swe	vad gjorde du förra söndagen ?
swe	fastän det låter märkligt är
swe	det sant det hon sade .
swe	han högg ned det där körsbärsträdet .
swe	jag kan inte använda vänster
swe	hand på grund av gipset .
swe	här är mitt visitkort .
swe	tror och tror , det
swe	handlar snarare om övertygelse .
swe	du gillar visst inte sashimi ?
swe	det tog mig en halvtimme
swe	att lösa det här problemet .
swe	det här är en vän till mig .
swe	jag tänker så det knakar , men
swe	jag kan inte komma på hennes namn .
swe	kom du med första tåget ?
swe	någonting kommer att hända .
swe	jag känner det på mig .
swe	han behöver en stege .
swe	en färsk undersökning visar
swe	att antalet rökare minskar .
swe	får jag prova den här ?
swe	det var svalt och skönt ,
swe	men nu börjar det bli kallt .
swe	jag har en fruktansvärd tandvärk .
swe	ibland är det viktigt att
swe	fatta ett beslut snabbt .
swe	släpp inte taget .
swe	jag tror att det är
swe	omöjligt att förneka detta faktum .
swe	din dotter går på droger .
swe	det skulle vara trevligt om
swe	jag kunde resa till japan .
swe	jag ger mig av nu .
swe	jag fick veta att det var svårt
swe	för henne att lösa det problemet .
swe	vart fan ska du ?
swe	föräldrarna försökte att
swe	avdramatisera barnets tandläkarbesök .
swe	jag hittar inte det jag vill ha .
swe	det ligger en avfallsanläggning
swe	på andra sidan berget .
swe	det rådde brist på importerad olja .
swe	res inte med dem . de
swe	har alltid så många dolda avgifter .
swe	men han ville väldigt gärna ha en son .
swe	snart kommer också
swe	läsplattor att avgiftsbeläggas .
swe	han sade till henne att han älskade henne .
swe	du måste avgränsa
swe	ditt forskningsområde ytterligare .
swe	hotellet drivs av hans farbror .
swe	hon har skrivit en avhandling
swe	på traditionell kinesisk medicin .
swe	hotellet drivs av hans morbror .
swe	de försöker att avhumanisera asylsökande
swe	, och vinner därigenom opinion .
swe	han kunde inte förmå sig att skjuta hjorten .
swe	förra året avhystes en hyresgäst
swe	i huset här bredvid .
swe	kan du inte skriva med kulspetspenna ?
swe	äta bör man , annars dör man .
swe	äta gör man , ändå dör man .
swe	hon svor högt .
swe	där fanns inte en levande själ
swe	så långt ögat kunde nå .
swe	han har setts som japans svar på picasso .
swe	mary påstod att väskan var
swe	en present från hennes man .
swe	jag har en vän vars far är en känd pianist .
swe	mary påstod att väskan var
swe	en gåva från hennes man .
swe	han lämnade boken på bordet .
swe	bussen är tom , och ändå
swe	sätter han sig bredvid mig .
swe	magdalena och ania är goda vänner .
swe	jag får svår prestationsångest före
swe	jag ska hålla ett tal .
swe	både magdalena och ania är från polen .
swe	säg mig vad du äter , så
swe	ska jag säga dig vad du är .
swe	tímea är en ungrare som bor i polen .
swe	jag kan inte läsa franska ,
swe	inte heller kan jag tala det .
swe	det saknas en gaffel .
swe	du kan välja att antingen aviseras genom en avi i
swe	brevlådan , eller ett sms direkt i din telefon .
swe	vad gjorde du i helgen ?
swe	han kastade av sig
swe	kläderna direkt innanför dörren .
swe	hon böjde sig ner .
swe	efter en stressig jobbvecka kan det
swe	vara svårt att koppla av .
swe	tom samlade på kaffekoppar .
swe	de valde att avkorta
swe	praktiktiden till tre veckor .
swe	jag följer inte med .
swe	de lastade av bilen och
swe	bar upp varorna till lägenheten .
swe	hon har känt honom länge .
swe	finska språket har många
swe	otroligt produktiva avledningsändelser .
swe	hon såg upp mot himlen .
swe	många av finskans avledningsändelser är mycket
swe	mer produktiva än deras svenska motsvarigheter .
swe	han låg på rygg .
swe	hennes konstiga beteende var
swe	bara en avledningsmanöver .
swe	det är inte lönt att klaga .
swe	hon spolade ned resterna av
swe	innehållet i flaskan i avloppet .
swe	din högra strumpa är utochinvänd .
swe	hon spolade ned resterna av
swe	flaskans innehåll i avloppet .
swe	jag hittar inte tim .
swe	jag kan inte läsa skrivstil , så
swe	kan du vara snäll och texta ?
swe	folk älskar frihet .
swe	jag önskar att jag kunde
swe	simma lika långt som han .
swe	de har något gemensamt .
swe	nyheten om de två företagens
swe	sammanslagning kom ut igår .
swe	ät så mycket du vill .
swe	det går inte att förutsäga vad
swe	som kommer hända nästa år .
swe	var har bildats i såret .
swe	hur kan jag vara så glömsk ? jag
swe	glömmer alltid saker till höger och vänster !
swe	hans fel var avsiktligt .
swe	jag har en vän vars far
swe	är kapten på ett stort skepp .
swe	vi singlar slant om det .
swe	jag vill städa huset innan
swe	mina föräldrar kommer tillbaka .
swe	jag är skyldig honom 100 yen .
swe	hon bestämde sig för att säga
swe	upp sig från sitt jobb .
swe	rökning dödar .
swe	hon tittade på några klänningar
swe	och valde ut den dyraste .
swe	hon beställde en kopp te .
swe	det går inte att förutsäga vad
swe	som kommer att hända nästa år .
swe	jag vill tro att jag vet vad jag pratar om .
swe	att lära sig ett främmande
swe	språk kräver stort tålamod .
swe	han bestämde sig för den röda bilen .
swe	herr wang kom till japan
swe	för att studera japanska .
swe	jag stannar här till i övermorgon .
swe	hjälp mig bygga färdigt den här sorkstegen
swe	så ska jag bjuda dig på middag .
swe	sydde du den här för hand ?
swe	jag hoppas att det här är
swe	början på en vacker vänskap .
swe	jag växte upp på landet .
swe	kungafamiljen avlade ett besök på
swe	ett av stadens många museer .
swe	hur dags gick du och lade dig igår ?
swe	han avläste temperaturen på termometern och
swe	skrev upp den i sin loggbok .
swe	jag tycker bättre om roliga filmer .
swe	hunden kom tillbaka helt avmagrad
swe	efter två veckor på rymmen .
swe	jag tog mig friheten att ringa henne .
swe	att hitta en perfekt avokado i en mataffär är
swe	som att hitta en nål i en höstack .
swe	jag kunde inte sova .
swe	den tjocka tjejen äter för mycket
swe	sötsaker med mycket socker i .
swe	hinner du ?
swe	den tjocka flickan äter för mycket
swe	sötsaker med mycket socker i .
swe	hur reagerade hon på nyheten ?
swe	japaner utbyter gåvor för
swe	att uttrycka sina känslor .
swe	du då ?
swe	den väljaren , mary johnson
swe	, visade sig vara demokrat .
swe	jag tror det är dags för mig att dra .
swe	hon pratar engelska som om
swe	det vore hennes modersmål .
swe	har du skrivit klart din uppsats ?
swe	hon talar engelska som om
swe	det vore hennes modersmål .
swe	ishockeypucken är inte sfärisk .
swe	det är just den här ordboken
swe	som jag har letat efter .
swe	vi drack soju i karaokebaren .
swe	den där helvilda kackerlackan förfular
swe	den så kallade roboten .
swe	koreaner tycker inte om koriander .
swe	skynda dig , tåget stannar
swe	bara här en kort stund .
swe	finns det ingen annan metod ?
swe	det kan jag inte dra mig
swe	till minnes att jag sagt .
swe	jag vill komma i kontakt med henne .
swe	jag har ingen aning om vad
swe	han ägnar sig åt nuförtiden .
swe	är du ledig i eftermiddag ?
swe	gamarna cirkulerade ovanför
swe	den stupade antilopen .
swe	han ser lite trött ut .
swe	varför går du inte och lägger
swe	dig lite tidigare om kvällarna ?
swe	jag behöver ett jobb .
swe	hur många gånger ska jag behöva
swe	upprepa det här för dig ?
swe	när fick du konsertbiljetten ?
swe	hyllan och alla böcker som stod på
swe	den kom ned med ett brak .
swe	du har spillt lite ketchup på din slips .
swe	han brukar ta färjan
swe	mellan helsingfors och stockholm .
swe	ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater .
swe	maria studerar socialpsykologi och nu för tiden
swe	utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling .
swe	soldaterna var utrustade med vapen .
swe	jag vore tacksam för ett snabbt svar
swe	och ber dig kontakta mig per mobil .
swe	var kan jag få tag på kartan ?
swe	tyvärr hinner jag inte , jag
swe	är mycket upptagen just nu .
swe	visst är det vackert väder ?
swe	det svenska kungahuset har sedan länge
swe	enbart representiva och ceremoniella funktioner .
swe	jag vill studera utomlands .
swe	kollegorna från it - avdelningen är alltid sysselsatta med något
swe	annat och har ofta inte tid att ställa upp .
swe	jag vill plugga utomlands .
swe	ett lågtrycksområde täcker hela skandinavien
swe	med växlande vind och molnighet .
swe	jag tror inte att han kommer .
swe	ibland är det viktigt att
swe	fatta ett snabbt beslut .
swe	studenterna delade in sig i tre grupper .
swe	jag kan inte låta bli att än en gång
swe	betona den pedagogiska aspekten av den rapport vi behandlar .
swe	jag åt snabbt upp min lunch .
swe	oj , förlåt ! jag blandade
swe	ihop dig med din syster .
swe	köpte du den på svarta marknaden ?
swe	liisa hade många gånger väntat att markku skulle säga
swe	just dessa ord . de överraskade henne inte .
swe	det här är en turkisk tradition .
swe	ting som förr haft betydelse för
swe	honom omfattade han med likgiltighet .
swe	träffade du honom ?
swe	de fulla sjömännen har ställt till
swe	med elände inne i baren .
swe	behöver jag någon medicin ?
swe	jag ställer alarmklockan så att jag inte
swe	kommer för sent till jobbet imorgon .
swe	jag känner inga blinda män .
swe	herregud , jag kommer komma
swe	för sent till lektionen .
swe	prinsessan låg och blundade .
swe	jag gillar att ta mitt block och min
swe	penna och åka till kusten för att skissa .
swe	hans bok blev föremål för kritik .
swe	jag tycker inte att hans
swe	prestation var något vidare bra .
swe	jag är van vid att jobba hårt .
swe	tom blev trött på att alltid behöva betala
swe	notan varenda gång han gick ut med mary .
swe	vilken frukt tycker du bäst om ?
swe	hon pratar om paris som om
swe	hon har varit där flera gånger .
swe	ben har också något med saken att göra .
swe	jag ville inte spendera mer tid på
swe	att arbeta med det där projektet .
swe	jag är inte intresserad .
swe	skadorna från översvämningen räknas
swe	bli tio miljoner dollar .
swe	först till kvarn får först mala .
swe	jag har coola kläder och
swe	coola solglasögon på mig .
swe	stör inte tom medan han läser .
swe	jag vet att du är rädd för att
swe	flyga , men att flyga är inte farligt .
swe	länge leve konungen !
swe	jag var där ensam i början , men
swe	sedan kom liisa och liisas nya vän .
swe	finns det en tvättmaskin i huset ?
swe	använd ditt självförtroende , men visa
swe	inte upp det för mycket !
swe	jag bor intill leksaksaffären .
swe	faktiskt kan jag inte riktigt
swe	beskriva hur det kändes då .
swe	det är iskallt .
swe	det är ganska lätt att tappa
swe	tron på att man duger .
swe	den här klubben har femtio medlemmar .
swe	polisen sade att jag
swe	måste spärra mitt bankomatkort .
swe	vi turades om att köra .
swe	polisen sa att jag
swe	måste spärra mitt bankomatkort .
swe	hon verkade inte intresserad .
swe	jag föredrar att gå till fots
swe	framför att vänta på nästa buss .
swe	ställ undan cykeln .
swe	markku bestämde att han inte skulle stå till tjänst
swe	nästa gång och inte någon annan gång heller .
swe	jag vill att du håller ditt löfte .
swe	jag är klarvaken , tankarna snor
swe	runt i huvudet som små silverfiskar .
swe	vet du vem som har skrivit den här romanen ?
swe	för markku kom liisas kommentar
swe	som ett slag i ansiktet .
swe	vi ska mötas vid sju .
swe	jag tror att jag har gjort mitt
swe	; det är din tur nu .
swe	vi såg många skepp i hamnen .
swe	klicka i rutan nedan för att
swe	avregistrera dig från våra mejlutskick .
swe	olyckor av det här slaget sker ofta .
swe	på avresedagen klev de upp
swe	redan halv fyra på morgonen .
swe	hon kanske inte kommer .
swe	hon skrev en artikel i
swe	syfte att avromantisera flygvärdinneyrket .
swe	floden är femtio meter vid .
swe	hennes senaste bok avrättades
swe	av landets litteraturkritiker .
swe	har du någon legitimation ?
swe	vad avser tillvägagångssättet har
swe	jag inget att invända .
swe	var är chefen ?
swe	det här är i alla
swe	avseenden en väldigt ogenomtänkt plan .
swe	var snäll mot henne .
swe	bybornas situation är i många avseenden bättre
swe	nu än för tio år sedan .
swe	vad kostar den här radion ?
swe	företaget förlorade avsevärda summor på
swe	förra årets omfattande nyanställning .
swe	det tog honom tre månader att lära sig cykla .
swe	en ansenlig del av
swe	befolkningen vill avskaffa monarkin .
swe	att filosofera är att lära sig dö .
swe	den stilige mannen räckte
swe	henne handen till avsked .
swe	min hund låtsas ofta sova .
swe	de försökte avskeda honom ,
swe	men han uppfattade inte vinken .
swe	vi bryr oss inte om vad han gör .
swe	de hittade en avskild strand
swe	där de tillbringade dagen .
swe	hans tal var för kort .
swe	det enda som fanns kvar var
swe	lite avskrap i botten på kastrullen .
swe	du är fortfarande ung .
swe	de försökte avskräcka barnen från att leka i skogen
swe	genom att berätta historier om vättar och troll .
swe	vem röstade du på i valet ?
swe	stark avsky mot landets makthavare
swe	gav upphov till våldsamma protester .
swe	de vägrade låta tågen röra på sig .
swe	korsningen där olyckan inträffade
swe	ligger här i närheten .
swe	han spelar golf .
swe	vi öppnade drickan för tre dagar sedan , så
swe	den är garanterat avslagen vid det här laget .
swe	vi hinner med tåget .
swe	hon kände sig aningens avslagen
swe	efter den långa dagen .
swe	du hinner inte i tid till skolan .
swe	du kan känna dig fullständigt
swe	avslappnad i min närvaro .
swe	tror du vi hinner i tid till flygplatsen , paul ?
swe	efter idrottandet hade de
swe	fem minuters avslappning .
swe	jag behöver skölja munnen .
swe	eleverna fick i uppgift att
swe	komma på egna avslappningsövningar .
swe	de är min farfars böcker .
swe	eleverna fick i uppgift att
swe	hitta på egna avslappningsövningar .
swe	de är min morfars böcker .
swe	de avslutade midsommarfirandet med
swe	ett dopp i sjön .
swe	morfar pratar väldigt långsamt .
swe	hon avslutade föreläsningen med
swe	att tacka åhörarna .
swe	farfar pratar väldigt långsamt .
swe	på grund av instabil väderlek
swe	förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället .
swe	min farfar hör lite dåligt .
swe	avslutningsvis vill jag tacka alla
swe	som kom och lyssnade .
swe	min morfar hör lite dåligt .
swe	bara åsynen av mat fyllde
swe	henne med en överrumplande avsmak .
swe	jag tar hand om min farfar .
swe	trots hennes vänliga ton blev hon
swe	avsnoppad av den barska busschauffören .
swe	jag tar hand om min morfar .
swe	atmosfären var alltid avspänd när
swe	de träffades och umgicks .
swe	hör du fåglarna sjunga ?
swe	han är en avspänd kille
swe	: alltid fötterna på jorden .
swe	de stal min vinflaska !
swe	de önskar alla en
swe	reell avspänning på koreahalvön .
swe	han började gråta .
swe	hela området är avspärrat på
swe	grund av en polisutredning .
swe	jag känner mig som en annan person .
swe	det är förbjudet att
swe	vistas innanför avspärrningarna .
swe	jag tror hon är 40 år .
swe	festen var ett avstamp
swe	för det kommande samarbetet .
swe	behöver jag opereras ?
swe	efter tågolyckan avstannade all
swe	järnvägstrafik under tre dagar .
swe	jag lyssnar på musik .
swe	det svenska ordet ”bekvämlighet” avstavas ”be
swe	- kväm - lig - het” .
swe	det var min tur att städa rummet .
swe	på väg till stockholm gjorde
swe	de en avstickare till västerås .
swe	vad heter den här gatan ?
swe	det finns en avstjälpningsplats
swe	tre kilometer norrut .
swe	hunden bet mig i handen .
swe	för henne är avståndet mellan
swe	tanke och handling mycket kort .
swe	har du badat än , takashi ?
swe	partiledaren uttryckte att tydligt avståndstagande
swe	från lokalpolitikernas senaste utspel .
swe	trottoarerna var blöta efter regnet .
swe	detta kök är otroligt svårt att jobba i
swe	, då det helt och hållet saknar avställningsyta .
swe	många vackra blommor blommar på våren .
swe	styrelseordföranden avtackades med
swe	blommor och applåder .
swe	de flesta slott omges av en vallgrav .
swe	markku satte sitt liv på
swe	spel för att rädda liisa .
swe	prata inte strunt .
swe	dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar . hon
swe	måste försöka förena både karriär och familjeliv .
swe	jag vill ha pengarna tillbaka .
swe	hans karriär inom företaget var
swe	över innan den hade börjat .
swe	hon har en fin docka .
swe	välkommen till wikipedia , den fria
swe	encyklopedin som alla kan redigera .
swe	det värsta med sommaren är värmen .
swe	han misslyckades med att
swe	försöka simma över floden .
swe	det värsta med sommaren är hettan .
swe	jag höll hårt i repet så
swe	att jag inte skulle falla .
swe	jag är uppe och står igen när mitt ben har läkt .
swe	det internationella språket interlingue offentliggjordes
swe	1922 under namnet occidental .
swe	han kastade ut mig ur huset .
swe	det var aldrig svårt för oss
swe	att hitta något att prata om .
swe	det tog nätt och jämnt en timme .
swe	han ramade in fotografiet och
swe	hängde upp det ovanför sängen .
swe	jag är ingen morgonmänniska .
swe	hon gav henne ett kvitto som
swe	hon hade skrivit sitt telefonnummer på .
swe	jag hittade ett jobb åt honom .
swe	från den här vinkeln ser
swe	jag inte ens halva duken .
swe	japan och sydkorea är grannländer
swe	skicka den på posten så får jag
swe	den om en dag eller två .
swe	vad heter du ?
swe	på tal om herr tanaka ,
swe	har du sett honom på sistone ?
swe	du behöver inte ta av dig skorna .
swe	jimmy insisterade på att jag
swe	skulle ta honom till zoot .
swe	hon hade en radio .
swe	min pappa insisterade på att
swe	vi skulle vänta på tåget .
swe	hennes engelska är utmärkt .
swe	min far insisterade på att
swe	vi skulle vänta på tåget .
swe	du dödar mig långsamt .
swe	vi uppfattar inte saker som dom
swe	är , utan som vi är .
swe	jag var ung och jag ville leva .
swe	frågan är inte vad jag kan vinna
swe	utan vad jag har att förlora .
swe	jag mådde dåligt .
swe	hon pratar inte bara flytande
swe	engelska utan också flytande franska .
swe	ursäkta , vad är klockan ?
swe	han var så upptagen att han skickade
swe	sin son istället för att gå själv .
swe	talar du turkiska ?
swe	det viktiga är inte hur en man
swe	dör , utan hur han lever .
swe	hon fortsatte prata .
swe	framtiden tillhör inte de ängsliga
swe	, den tillhör de modiga .
swe	en av oss två måste göra det .
swe	det är inte en fru jag
swe	vill ha , utan en knullkompis .
swe	jag har stängt alla sex fönster .
swe	vi spelade schack inte så mycket för att vi gillade
swe	att spela som för att bara slå ihjäl tiden .
swe	jag kan inte tacka nog för din vänlighet .
swe	krig startar inte bara som vintern startar , utan
swe	snarare är det människor som startar ett krig .
swe	verklighet och fantasi är svåra att skilja på .
swe	det finns vackra blommor här
swe	och där i trädgården .
swe	till min förvåning så hade han en vacker röst .
swe	varför vill du att världen
swe	ska känna till japanska trädgårdar ?
swe	denna bok duger .
swe	toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är
swe	en stor buckla i den främre stötfångaren .
swe	den här boken duger .
swe	vi flyttade våra väskor för att ge plats
swe	för den gamla damen att sitta ner .
swe	det är farligt att bo bredvid en vulkan .
swe	det finns många arter av
swe	fiskmås som varierar i storlek .
swe	han tycker om djur .
swe	hon ville veta om fotografen kunde
swe	ta bort hatten från bilden .
swe	min ordbok är mycket användbar .
swe	hon talar tillräckligt tydligt för
swe	att vara lätt att förstå .
swe	två tredjedelar av eleverna kom till mötet .
swe	tom ville inte berätta för mary att
swe	han hade förlorat alla hennes pengar .
swe	borde jag köpa någonting till honom ?
swe	terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av
swe	ett land och skapandet av självständiga regioner .
swe	det där är poeten som jag träffade i paris .
swe	hur lång tid tar det att
swe	ta sig till wien till fots ?
swe	vem skrev det här brevet ?
swe	att ta genvägar sparar pengar på kort
swe	sikt men förlorar kunder på lång sikt .
swe	de är vegetarianer .
swe	abonnenten du försöker nå kan inte ta ditt
swe	samtal just nu . vänligen försök igen senare .
swe	man ska inte väcka en sovande orm .
swe	klockan var nästan 2 : 30
swe	när tom till slut kom hem .
swe	min åsikt skiljer sig från din .
swe	har du svårt att förstå vad
swe	kvinnor och barn säger till dig ?
swe	han blev tilldelad en ansvarsfull position .
swe	det lyster honom att se
swe	de små leka i vattenbrynet .
swe	de ser honom som en hjälte .
swe	jag var tvungen att hämta
swe	någonting från mitt rum .
swe	hur många böcker äger du ?
swe	jag tror att jag kommer
swe	att kunna träffa dig snart .
swe	dammen har torkat ut .
swe	vem är jag ? var kommer jag från ? finns det
swe	liv efter döden ? vad är meningen med livet på jorden ?
swe	gud skapade världen på sex dagar .
swe	la lia rumantscha är paraplyorganisationen för alla rätoromanska kvinnor och män . den
swe	vill på ett hållbart sätt främja det rätoromanska språket och dess kultur .
swe	jag har inte tid att göra mina läxor .
swe	tom kan inte bestämma sig för
swe	vilken kamera han ska köpa .
swe	de rika är inte alltid lyckliga .
swe	”du , min herre , är en imperialist ! ”
swe	”och du , min herre , är ett troll ! ”
swe	jag älskar arabiska .
swe	engelska är , som du vet ,
swe	i högsta grad ett levande språk .
swe	efter tio minuter så var hon på andra sidan .
swe	engelska är , som ni vet ,
swe	i högsta grad ett levande språk .
swe	är du okej ?
swe	deras kontrakt går ut i
swe	slutet av den här månaden .
swe	detta är en häst .
swe	deras kontrakt löper ut i
swe	slutet av den här månaden .
swe	är du trött ?
swe	deras kontrakt går ut i
swe	slutet på den här månaden .
swe	jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig .
swe	deras kontrakt löper ut i
swe	slutet på den här månaden .
swe	jag har bara smör i kylskåpet .
swe	jag måste ha passerat stationen
swe	medan jag tog en tupplur .
swe	det finns mjölk i kylskåpet .
swe	nu har jag snart ätit upp , men någon
swe	groda har jag då inte sett röken av .
swe	finns det nåt att drycka i kylskåpet ?
swe	var god fyll i enkäten och
swe	skicka in den till oss .
swe	i morgon ska jag åka till amerika .
swe	äta kan man allt man har ,
swe	men inte berätta allt man vet .
swe	den här pojken har en stark , sund kropp .
swe	den som sjunger om somrarna
swe	, arbetar om vintrarna .
swe	de leker gärna i snön .
swe	vi översatte rapporten från
swe	engelska till afrikaans .
swe	sverige har sitt eget språk .
swe	han bestämde sig inte för att
swe	bli författare förrän han var trettio .
swe	de kommer från sverige .
swe	jag vill verkligen tala om för damen som klipper mitt
swe	hår att jag inte tycker om att ha lugg .
swe	du kommer från sverige .
swe	på två drag kommer kasparov
swe	att ställa motståndaren i schack .
swe	sveriges befolkning ökar .
swe	jag försöker komma på varför
swe	någon skulle göra något sådant .
swe	vi tillbringade en utmärkt semester i sverige .
swe	jag försöker komma på varför
swe	någon skulle göra någonting sådant .
swe	jag kommer från norge .
swe	jag försöker komma på varför någon skulle
swe	få för sig att göra något sådant .
swe	bajkalsjön i ryssland är världens djupaste sjö .
swe	jag försöker komma på varför någon skulle
swe	få för sig att göra någonting sådant .
swe	vladivostok är en stad i ryssland .
swe	han kommer aldrig att erkänna
swe	att det är hans fel .
swe	det här landet heter ryssland .
swe	jag kan inte minnas att jag
swe	har bett om din hjälp .
swe	han talar perfekt ryska .
swe	för ett ögonblick trodde jag
swe	att han hade blivit galen .
swe	ryssland blev en andra supermakt .
swe	hon var en av de första svenska
swe	kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik .
swe	den här författaren är rysk .
swe	han doktorerade på en avhandling
swe	om medeltida kyrkokonst i norden .
swe	moskva är en rysk stad .
swe	han etablerade sig snabbt som en
swe	av landets mest lästa författare .
swe	hon talar ryska .
swe	universitetets huvudbyggnad ritades av
swe	en ung dansk arkitekt .
swe	han talar ryska .
swe	hon ville avsäga sig
swe	sitt amerikanska medborgarskap .
swe	han kan också tala ryska .
swe	du måste lyckas där dom
swe	största hjältarna har misslyckats .
swe	vi lär oss om antikens rom och grekland .
swe	en del människor tjänar stora pengar ur tomma luften på finansiella transaktioner .
swe	varför kan vi inte helt enkelt bestämma att alla är stormrika från början ?
swe	min far hade redan varit en gång i grekland .
swe	pennan är kanske mäktigare än svärdet , men
swe	den är då inte mäktigare än pennvässaren .
swe	det finns många öar i grekland .
swe	var snäll och översätt den
swe	här meningen till valfritt språk .
swe	turkiet var starkare än grekland .
swe	nadir är när solen står på rakt motsatt sida
swe	av jorden . det är motsatsen till zenit .
swe	många unga romare åkte till grekland .
swe	det tatoeba framförallt lär en är att
swe	man inte ens kan tala sitt modersmål .
swe	de döpte hunden till shiro .
swe	tom visste inte vad det var
swe	meningen att han skulle göra .
swe	jag ser ett hus .
swe	eftersom han är gift ,
swe	måste han tänka på framtiden .
swe	träden är gröna .
swe	den finansiella situationen förvärras
swe	vecka för vecka .
swe	det var en gång en fattig man och en rik kvinna .
swe	dom här skorna är dyra ,
swe	och dessutom är dom för små .
swe	det var en gång en grym konung .
swe	de allierade kontrollerade alla
swe	större irakiska städer .
swe	hon läste inte boken .
swe	vilken lägenhet som helst duger
swe	så länge hyran är rimlig .
swe	han skrev till sina föräldrar .
swe	en bok är tunn och den andra är
swe	tjock ; den tjocka har cirka 200 sidor .
swe	talar du hebreiska ?
swe	vem som än använder den här
swe	tandborsten är inte min mor .
swe	det finns ett äpple på bordet .
swe	herr wilson tvingade oss att
swe	upprepa meningen flera gånger .
swe	jag förstår mig inte på musik .
swe	mödrar brukade säga till sina söner att
swe	om dom masturberade skulle dom bli blinda .
swe	får jag äta detta ?
swe	tom kunde inte besvara en
swe	endaste fråga på gårdagens test .
swe	han tycker om att lyssna på radio .
swe	en mans ansikte är hans självbiografi .
swe	en kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk .
swe	välkommen !
swe	jag har hållit på att skriva
swe	det här manuskriptet i ett år .
swe	du kan välja vilken du vill .
swe	den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen
swe	, och passerade under den angränsande häcken .
swe	hans hus var litet och gammalt .
swe	det var hans bil , inte
swe	min , som gick sönder igår .
swe	du kom inte till skolan i går .
swe	fast han är mycket fattig , är
swe	han ändå för god för att ljuga .
swe	jag behöver kompisar .
swe	han är av naturen en vänlig person
swe	och populär hos barnen i området .
swe	om du vill vara fri , förstör din tv .
swe	om du får någon tid över ,
swe	använd den och gör dina läxor .
swe	jag älskar det occitanska språket .
swe	det beror på , förstår du , att jag har
swe	vetat sen länge att han inte är den sortens människa .
swe	vi ska se .
swe	att oroa sig är som en gungstol ; det
swe	ger en någonting att göra men leder ingenstans .
swe	jag är kines .
swe	om jag då hade kunnat tala franska
swe	, hade jag inte fått några problem .
swe	vilken frukt är röd ?
swe	det är inte för att hon
swe	är vacker som jag gillar henne .
swe	detta är min vän tom .
swe	vi genomförde vår utredning
swe	med största noggrannhet .
swe	i begynnelsen skapade gud himmel och jord .
swe	inatt var det väldigt varmt och
swe	kvavt och jag sov inget vidare .
swe	har man sett på maken !
swe	hon rådde honom att prata om
swe	sitt liv i förenta staterna .
swe	se så .
swe	”kunde du hämta en kopp kaffe åt mig
swe	? ” ”visst . så gärna . ”
swe	var är äpplena ?
swe	du kan köpa frimärken på
swe	vilket postkontor som helst .
swe	han beskrev i detalj vad som hade hänt .
swe	ni kan köpa frimärken på
swe	vilket postkontor som helst .
swe	för tillfället har jag inte nog med pengar .
swe	man kan köpa frimärken på
swe	vilket postkontor som helst .
swe	när marko kom , sov jag .
swe	jag vill inte att det ska
swe	finnas några lögner mellan oss .
swe	bob har flera böcker i sitt rum .
swe	jag vet inte när han kommer , men när han
swe	gör det , kommer han att göra sitt bästa .
swe	den här filmen är för barn .
swe	huset är mycket gammalt . det
swe	behöver repareras innan du säljer det .
swe	jag är kvinna .
swe	huset är mycket gammalt . det
swe	behöver repareras innan ni säljer det .
swe	ett piano är dyrt .
swe	under den stalinistiska eran blev fångar
swe	i koncentrationsläger slavar i statens tjänst .
swe	hon gav mig de här gamla mynten .
swe	de här skorna är dyra ,
swe	och dessutom är de för små .
swe	hans tal väckte känslor hos oss .
swe	du kan inte ersätta kommat med
swe	en punkt i den här meningen .
swe	hej världen !
swe	hur kan speglar vara sanna om
swe	våra ögon inte är äkta ?
swe	i dag var havet varmt !
swe	med till visshet gränsande sannolikhet
swe	hade mannen begått självmord .
swe	jag har bröder .
swe	liisa var allmänt omtyckt och hade
swe	lätt för att skratta och skämta .
swe	tycker du om japansk mat ?
swe	gubben tog fram sin fickalmanacka
swe	och bläddrade i den .
swe	han är trött på mina problem .
swe	mannen rev sig på hakan och
swe	funderade på vad han skulle göra .
swe	jag är lärare .
swe	min bror slog igen dörren med en
swe	smäll efter sig när han gick .
swe	det är en fin dag .
swe	människan uppfann atombomben , men ingen mus hade
swe	någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla !
swe	hon är stark .
swe	du kan skriva på vilket språk du vill
swe	. på tatoeba är alla språk jämlika .
swe	det är en sjukdom som inte kan förebyggas .
swe	jag behöver inte uppehållstillstånd ,
swe	för jag kommer från island .
swe	tom kom för att be oss om hjälp .
swe	vi vill att regeringen
swe	ska tjäna hela befolkningen .
swe	hon frågade var huset låg .
swe	jag läser inte så många
swe	böcker som jag gjorde tidigare .
swe	min mamma kan inte läsa utan glasögon .
swe	det är inte längre klart var samhället
swe	slutar och var det privat kommersiella börjar .
swe	jag måste göra klart läxan innan middagen .
swe	jag lovar att säga till
swe	om jag ser något passande .
swe	herr yoshida har aldrig brutit ett löfte .
swe	han lärde sig att skriva siffror
swe	innan han kom till skolan .
swe	han sade att han låg sjuk , vilket inte var sant .
swe	matematik är som kärlek – ett enkelt
swe	koncept , men det kan bli komplicerat .
swe	jag skämdes .
swe	min engelsklärare rekommenderade mig
swe	att läsa dessa böcker .
swe	mjölk är en vanlig dryck .
swe	min engelsklärare rekommenderade mig att
swe	läsa de här böckerna .
swe	jag går till arbetet varje dag .
swe	skulle ni kunna ta en titt på mitt första
swe	inlägg och berätta vad ni tycker om det ?
swe	det är allt annat än omöjligt .
swe	tom tog av sig rocken eftersom det var
swe	för varmt för att ha den på sig .
swe	jag är japan , men du är amerikan .
swe	”varför vill du så gärna dö ? ”
swe	”varför vill du så gärna leva ? ”
swe	det är skönt att stiga upp tidigt .
swe	vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande
swe	människor i den här staden att överstiga 1000 .
swe	han gick ut trots ösregnet .
swe	detta är den högsta byggnad
swe	som jag någonsin har sett .
swe	tom kunde knappt förstå vad mary sade .
swe	detta är den högsta byggnad
swe	som jag någonsin sett .
swe	tom är granne till mary .
swe	detta är den högsta byggnad
swe	jag någonsin har sett .
swe	man måste dra gränsen någonstans .
swe	det här är den högsta
swe	byggnad som jag någonsin sett .
swe	han är lång och stilig .
swe	det här är den högsta
swe	byggnad jag någonsin har sett .
swe	allt du behöver göra är att trycka på knappen .
swe	jag hjälpte henne med att
swe	hänga upp bilden på väggen .
swe	jag spelade tennis med min bror .
swe	jag tillbringade tre månader i ett sjukhus
swe	, när jag var tretton år gammal .
swe	är det din egen idé ?
swe	folk som inte har bråttom står
swe	på höger sida i rulltrappan .
swe	var snäll mot andra .
swe	alla hundar är djur . dock betyder
swe	det inte att alla djur är hundar .
swe	tro på dig själv .
swe	läste du någonsin några
swe	romaner av agatha christie ?
swe	papegojan är död .
swe	som trettonåring tillbringade jag
swe	tre månader på sjukhus .
swe	guld är mycket tyngre än vatten .
swe	att döma av hans uttryck ,
swe	är han på dåligt humör .
swe	det är en harpa .
swe	bilden ser konstig ut , eftersom
swe	den inte har något perspektiv .
swe	nunnorna sjunger .
swe	tyvärr gick den dyra bilen , som
swe	jag köpte förra veckan , sönder .
swe	din önskan har gått i uppfyllelse .
swe	jag har aldrig sett någon som
swe	kunnat lösa det problemet utan hjälp .
swe	jag promenerar till jobbet varje dag .
swe	jag läser inte lika många
swe	böcker som jag gjorde tidigare .
swe	utsikten är fantastisk .
swe	jag läser inte lika mycket
swe	böcker som jag gjorde tidigare .
swe	vad kämpar du för ?
swe	vad som än händer tänker jag
swe	aldrig göra mig av med den .
swe	dags att sticka .
swe	ön ligger ungefär en och
swe	en halv kilometer utanför kusten .
swe	min syster tycker om ultraman .
swe	bra språk är det språk som klarar att
swe	uttrycka en tanke klarare än den är tänkt .
swe	tom öppnade dörren för mary .
swe	den där sjuksköterskan är
swe	mycket snäll och trevlig .
swe	det är en gammal kvinnas röst .
swe	hans inflytande i kommittén
swe	blev mindre och mindre .
swe	jag blödde näsblod idag .
swe	om du talar om ditt namn för mig
swe	, talar jag om mitt för dig .
swe	det är babas röst .
swe	han säger att han stiger
swe	upp klockan sex varje morgon .
swe	jag tappade bort min väska på väg till skolan .
swe	han sa att han stiger
swe	upp klockan sex varje morgon .
swe	jag vill inte gifta mig .
swe	hade du sönder fönstret med
swe	flit eller av misstag ?
swe	det var inget sammanträffande .
swe	vad sa du ? jag är ledsen
swe	, jag var försjunken i tankar .
swe	detta är reglerna .
swe	jag behöver fler exempel för att
swe	veta hur detta ord används .
swe	jag har aldrig träffat dig i verkligheten .
swe	trots att hon jobbade helt själv så klarade
swe	hon ändå av det på något sätt .
swe	du är trygg här med mig .
swe	vill du att dina barn ska få
swe	lära sig ditt språk i skolan ?
swe	jag med .
swe	vill ni att era barn ska få
swe	lära sig ert språk i skolan ?
swe	det kan jag inte utesluta .
swe	bakteriekultur är den enda
swe	kultur somliga besitter .
swe	det är roligt att spela baseball .
swe	interlingua - tjugohundratalets
swe	internationella språk .
swe	mina föräldrar är väldigt stränga .
swe	den 15 januari är ”interlinguadagen” då vi hjälps åt
swe	att sprida kunskap om interlingua i hela världen .
swe	låter det bekant ?
swe	framtiden tillhör dem som tror
swe	på skönheten i sina drömmar .
swe	jag har fått nog .
swe	interlingua är ett modernt
swe	redskap för internationell kommunikation .
swe	skit samma .
swe	interlingua - tjugohundratalets
swe	internationella språk .
swe	ge mig dina tankar .
swe	den 15 januari är ”interlinguadagen” med aktiviteter och
swe	publicitet för att sprida interlingua i hela världen .
swe	jag har stämt träff med honom klockan tolv .
swe	det krävs visdom för att förstå visdom :
swe	musiken är ingenting om publiken är döv .
swe	han tvättar bilen .
swe	att lyssna på klassisk musik
swe	och att studera kompletterar varandra .
swe	jag presenterade mig på mötet .
swe	hur kommer det sig att
swe	himlen blir röd på kvällen ?
swe	de betedde sig underligt .
swe	jag såg precis att du ringt
swe	mig . ville du något särskilt ?
swe	jag blev blöt ända in på skinnet .
swe	han försökte lära barnen att inte
swe	ta emot saker från främlingar .
swe	följ efter mig !
swe	han sätter sig gärna till
swe	doms över allt och alla .
swe	jag pratade med min farbror i telefon .
swe	det här är tredje gången den här
swe	månaden som du tappar bort din mobiltelefon .
swe	jag pratade med min morbror i telefon .
swe	de flyttade bort från oväsendet och
swe	den förorenade luften i storstaden .
swe	det är svårt att skilja sanning från lögn .
swe	många tycker att det känns onödigt
swe	långt för en så kort semester .
swe	bill lyckades bli godkänd på provet .
swe	det är ett under att hon
swe	överlevt så länge som hon gjort .
swe	hon såg fram emot att gå på bio med honom .
swe	det är ett under att hon har
swe	överlevt så länge som hon har gjort .
swe	gnugga fläcken med vinäger .
swe	jag har sagt det innan och jag säger
swe	det igen : rör inte mina saker !
swe	de har tolv barn .
swe	kvällen innan hade de
swe	varit på middag tillsammans .
swe	tyvärr dog hon ung .
swe	innan hon flyttade till frankrike
swe	bodde hon i sverige .
swe	hon tycker om rysk pop .
swe	jag trivs inte på platser där
swe	det är för mycket folk .
swe	hon var försiktig med att inte slå sönder glasen .
swe	jag tror att jag stannar
swe	hemma från festen i kväll .
swe	följ den här gatan i ungefär fem minuter .
swe	de är otroligt långsamma . de
swe	har fortfarande inte kommit någonvart .
swe	tom kan komma på vår fest i morgon .
swe	han vaknade alldeles kallsvettig och
swe	for upp ur fåtöljen .
swe	tom berättade för mary om john .
swe	den gamla damen snäste åt flickan
swe	att ta händerna ur fickorna .
swe	tom tar en promenad varje eftermiddag .
swe	han tordes aldrig tala fritt
swe	ur hjärtat i deras sällskap .
swe	jag har fått nog !
swe	han ville inte längre , men nu var
swe	det för sent att dra sig ur .
swe	det låter som en bra idé .
swe	hon växte så det knakade och snart
swe	hade hon vuxit ur alla sina kläder .
swe	han stiger upp klockan sju .
swe	ett godståg har spårat ur
swe	strax söder om stockholm .
swe	hon har satt sitt hus till försäljning .
swe	det finns många olika slags ur , bland annat armbandsur , väggur ,
swe	digitalur , guldur , gökur , kvartsur , stoppur , tidtagarur och tornur .
swe	det ligger affärer längs gatan .
swe	granskningen gav vid handen
swe	att chefen var korrupt .
swe	var snäll och dela ut korten .
swe	en flaska handsprit kan vara
swe	bra att ha till hands .
swe	jag skulle inte vilja vara i hennes skor .
swe	nu ska jag bara lägga sista handen
swe	vid den så är den färdig sen .
swe	detsamma gäller japan .
swe	i första hand tycker jag att vi
swe	ska semestra på ett varmt ställe .
swe	jag har massor av kameror .
swe	det enda jag tänker på just nu är
swe	hur gott det skulle vara med lite choklad .
swe	vad är de gjorda av ?
swe	den nya lagen banade väg
swe	för liknande lagar i framtiden .
swe	jag har bestämt mig för att gå i pension .
swe	det skulle inte vara ur vägen om vi fick färre
swe	läxor så att vi har tid att leva också .
swe	tåget avgår om tio minuter .
swe	de två ländernas ledare vägrade
swe	att mötas på halva vägen .
swe	du borde inte gå ut i den här kylan .
swe	jag skämdes ögonen ur mig och jag
swe	visste inte vart jag skulle ta vägen .
swe	jag är rädd för bussen .
swe	redan tanken på att han skulle lämna honom
swe	gav honom en stor klump i halsen .
swe	de här kängorna tillhör henne .
swe	när hon gjort färdigt läxorna kollade
swe	hon en stund på tv .
swe	tom tror inte att detta är någon tillfällighet .
swe	datorspel är ett sätt för
swe	honom att fördriva tiden .
swe	hon måste hjälpa honom .
swe	”en gång i tiden hade människor respekt
swe	för varandra” , malde gammelmorfar på .
swe	inget är omöjligt för gud .
swe	”den här filmen är inte alls bra .
swe	” ”jo , det är den ! ”
swe	tappa inte den där koppen .
swe	han visade med händerna hur
swe	stor fisken han fångat var .
swe	hon har en väldigt prydlig handstil .
swe	det är inte varje dag man
swe	får möjligheten att träffa honom .
swe	jag vet inte vad rätt svar är .
swe	varje gång de ska äta middag
swe	hos svärföräldrarna är det samma sak .
swe	jag hatar alla slags insekter .
swe	först när jag såg hur ledsen hon
swe	blev , bad jag om ursäkt .
swe	du förstör alltid allting .
swe	det börjar bli lite småtrist
swe	att sitta här alldeles själv .
swe	hennes söner har åkt till tokyo .
swe	han är rädd för allt som går att
swe	vara rädd för – och lite till .
swe	hon rådde honom att ta medicinen .
swe	när man frågar ”varför” är det
swe	sista svaret man vill ha ”därför” .
swe	hur länge har det snöat ?
swe	skulle ni kunna lämna mig i fred
swe	en stund , är ni snälla ?
swe	han besökte ett barnhem i texas .
swe	genom fönstret såg han hur
swe	barnen lekte på baksidan .
swe	du måste sluta ljuga för dig själv .
swe	det är mycket man ska
swe	kunna innan man klarar sluttentan .
swe	den här skolan grundades år 1970 .
swe	jag skulle vilja växla ett
swe	tusen kronor till dollar .
swe	de talar spanska i mexiko .
swe	vad du än gör , glöm
swe	inte barnen eller hunden i bilen !
swe	nej , jag gick ut .
swe	han valde att lämna bilen hemma
swe	och ta tunnelbanan i stället .
swe	allt är toms fel .
swe	sista gången vi träffades så
swe	var vi fortfarande ovänner .
swe	du borde inte döma folk efter utseendet .
swe	han samlade ihop alla pengar han
swe	hade och köpte ett hus .
swe	man ska inte döma folk efter utseendet .
swe	skatten man betalar hänger ihop
swe	med den inkomst man har .
swe	vad oroar du dig för ?
swe	hopplösheten sköljde över honom och
swe	han sjönk ihop i soffan .
swe	explosionen skakade hela byggnaden .
swe	om du ska gå så där och dra benen
swe	efter dig så kommer du aldrig att komma någonvart .
swe	vi har diskuterat det här problemet nyligen .
swe	hon försökte på alla sätt att få honom att
swe	skratta . till slut drog han lite på munnen .
swe	det här är löjligt !
swe	kan vi inte bara dra ett
swe	streck över det som varit ?
swe	för guds skull .
swe	hon lyssnade på vad alla hade att säga
swe	och drog sedan sina slutsatser efter det .
swe	min dator har hängt sig .
swe	förhoppningsvis så har han
swe	dragit lärdom av incidenten .
swe	jar har ett hus i bergen .
swe	hon vill nog inte . hon
swe	drog lite för länge på svaret .
swe	trots alla hennes brister gillar jag henne .
swe	de sa att de skulle göra läxorna
swe	, fast de gick på bio .
swe	hon kommer aldrig i tid .
swe	klockan är bara tre och
swe	det har redan blivit mörkt .
swe	pojken gjorde sig lustig över flickan .
swe	han drack sig redlös och
swe	mindes ingenting dagen efter .
swe	den här stenen är dubbelt så tung som den där .
swe	hon sprang runt i lägenheten
swe	och letade efter plånboken .
swe	det är något fel på min bil .
swe	hans ilska var befogad , helst när
swe	man betänker hur länge situationen hade pågått .
swe	tom bestämde sig för att säga upp sig .
swe	när de ätit upp efterrätten gäspade tom och sa att
swe	de kanske skulle börja tänka på den senare delen .
swe	till slutet av veckan .
swe	det har redan gått två , tre månader
swe	även om det var lite av och på .
swe	meg ringde efter dig medan du var borta .
swe	eftersom tom talade franska kunde jag
swe	inte förstå vad han sa .
swe	han är grov till sättet .
swe	den gröna lampskärmen kastar ett
swe	varmt sken i rummet .
swe	tom verkar sova .
swe	det är inte för att jag hatar honom
swe	, utan för att jag älskar honom .
swe	när det slutar regna ska vi ta en promenad .
swe	hos tom och maria skulle jag gott kunna tänka mig
swe	att någon gång få vara en fluga på väggen .
swe	tom bad mary hålla ett tal .
swe	jag gillar att borsta
swe	tänderna med denna tandkräm .
swe	en morgon såg han en söt flicka .
swe	tom köpte en kamera i
swe	en butik inte långt härifrån .
swe	han såg ut som om han vore sjuk .
swe	yokohama är en stad där mer
swe	än tre miljoner människor bor .
swe	hon är på intet vis självisk .
swe	maria tillbringade flera år
swe	undersökande islands historia .
swe	jag har aldrig blivit kär i någon tjej .
swe	varje mening som är närvarande
swe	på tatoeba är en lögn .
swe	han förblev obesegrad under hela sin karriär .
swe	tom stiger upp före gryningen
swe	på de flesta morgnar .
swe	du passar bra i kort hår .
swe	”har du hört ? merry har blivit ihop med tom . kan du fatta det ? hur kan en söt flicka som hon bli tillsammans med
swe	ett sånt äckel . ” - ”hörru du , passa dig för vad du säger . hon får väl bli tillsammans med den hon vill . ”
swe	jag fick reda på var hon var .
swe	om vi inte slutar att kriga
swe	, kommer krigen att förinta oss .
swe	har du redan bokat våra platser på flygplanet ?
swe	det här ska du få minnas ! nästa
swe	gång ska jag slå dig gul och blå !
swe	jag vill lära mig standardengelska .
swe	”kan du laga mat ? ” - ”laga kan jag ,
swe	men jag kan inte lova att det smakar gott . ”
swe	jag tror på hennes berättelse .
swe	att vara ute på landet har sina
swe	nackdelar , men även många fördelar .
swe	jag läste just ut svindlande höjder .
swe	jag vet exakt vad du menar
swe	. föräldrar kan vara riktigt jobbiga .
swe	jag borde ha vetat bättre än att ringa honom .
swe	jag har en sak jag skulle vilja
swe	be dig att ta en titt på .
swe	tom somnade till slut .
swe	när man bor i en högljudd storstad med mycket folk
swe	så längtar man ibland efter att komma ut på landet .
swe	gick du i skolan idag ?
swe	det ser ganska annorlunda ut här
swe	än vad det gjorde förr .
swe	han har cancer .
swe	ursäkta mig . skulle jag kunna få slå mig ner här
swe	ett tag ? jag fick bilsjuka och känner mig illamående .
swe	vilken vacker fågel det är !
swe	jag kan inte hålla tillbaka
swe	min längtan efter dig .
swe	jag har inte tid för dig .
swe	har man inte lyssnat på the
swe	beatles så har man missat något .
swe	jag vet att hon har varit upptagen .
swe	det tjänar ingenting till att ångra det som redan hänt . varför tror du
swe	att ögonen sitter framtill på huvudet ? för att man ska se framåt !
swe	jag har inte tid för er .
swe	när jag gick i lågstadiet ,
swe	drömde jag om att bli pilot .
swe	jag skulle vilja att du betalar i förskott .
swe	”varför gjorde ni slut ? ” - ”jag tyckte verkligen om tom ,
swe	men han sa att han snarare såg mig som en vän än en flickvän”
swe	den ekonomiska situationen är inte bra just nu .
swe	det finns innehåll på webbplatsen som
swe	kan vara olämpligt för minderåriga .
swe	den här boken är tung .
swe	vad tycker du om
swe	det japanska utbildningssystemet ?
swe	det ska snöa idag .
swe	”jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten . ” ”va
swe	, jag har sett spöken på dagen . ” ”allvarligt ? ”
swe	han jobbade hårt för att försörja sin familj .
swe	den här filmen är
swe	verkligen ett tidlöst mästerverk .
swe	jag har ont i fötterna .
swe	min far är en arbetsnarkoman som inte tänker
swe	på något annat än sitt arbete dygnet runt .
swe	hon frågade honom varför han grät .
swe	pendlar man till jobbet med bil riskerar
swe	man att få för lite motion .
swe	min far dog i cancer .
swe	mina arbetsuppgifter blev lidande av att jag lät
swe	mig uppslukas alltför mycket av mina intressen .
swe	vi skyndade oss till tågstationen .
swe	jag är inte intresserad
swe	av politik överhuvudtaget .
swe	staden grundades år 573 .
swe	”vårt tåg går klockan nio . ”
swe	”oroa dig inte . vi hinner . ”
swe	peter är mycket lång . han liknar sin far .
swe	han tuffar alltid till sig när
swe	det finns tjejer i närheten .
swe	jag träffade honom igår .
swe	de flesta européer kan inte
swe	skilja japaner från kineser .
swe	katten sov på bordet .
swe	man kan inte alltid utgå från känsla för att bedöma huruvida ett uttryck låter naturligt eller
swe	inte . det händer ofta att ett uttryck känns onaturligt bara för att man saknar erfarenheten .
swe	han säger att han älskar blommorna .
swe	välj ett lösenord som är lätt att komma
swe	ihåg , men svårt att gissa sig till .
swe	hon säger att hon älskar blommorna .
swe	”att man nu för tiden kan köpa en 64 gbytes usb - sticka för endast 16 euro är helt
swe	ofattbart . ” ”och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset . ”
swe	äter man inte dör man .
swe	alla elever måste lära sig båda de
swe	inhemska språken på det finska fastlandet .
swe	min bror anländer imorgon bitti .
swe	”helan går ! ” sjöng de
swe	på peters kräftskiva uti åbo skärgård .
swe	vi planerar en resa till new york .
swe	det är lätt att översätta
swe	”jag är” till något språk .
swe	hon är långt ifrån dum .
swe	jag kunde inte hitta min stora blå
swe	ordbok . var dolde du den ?
swe	hans bil liknar min .
swe	det är bra att du är dig
swe	själv . vem skulle du annars vara ?
swe	enligt väderprognosen ska det snöa i morgon .
swe	översättning är som en kvinna . om den är vacker , är den
swe	inte trogen . är den trogen , är den säkerligen inte vacker .
swe	den här boken är lika intressant som den där .
swe	studenterna kan det vardagliga
swe	namnet på acetylsalicylsyra .
swe	om jag var rik , så skulle jag köpa ett fint hus .
swe	i augusti 2014 bestämde svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” ( ”han eller hon eller varken
swe	han eller hon” ) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar .
swe	han satt på sängen .
swe	här är ett frågeformulär som jag
swe	skulle vilja att du fyller i .
swe	jag försöker lösa det här problemet .
swe	vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk
swe	. engelskan uppfyller redan den rollen .
swe	hur lång är du ?
swe	jag är tillverkad av återvinningsbar plast .
swe	vänligen använd mig igen eller återvinn mig !
swe	toaletten ligger på övervåningen .
swe	jag vill inte ha den här dockan . jag
swe	vill ha din docka . vill du byta ?
swe	vi har känt varandra i många år .
swe	mary låtsades jobba på sin dator ,
swe	men egentligen tjuvlyssnade hon på samtalet .
swe	huset är i brand .
swe	om du inte frågar efter något
swe	kommer du aldrig få det .
swe	han är stolt över att vara musiker .
swe	du borde säga det till din
swe	mamma så snart som möjligt .
swe	bill talar lite japanska .
swe	mina favoritämnen i gymnasiet
swe	var geometri och historia .
swe	de flesta japaner dricker kranvatten .
swe	och sen hörde jag att de äter blåmögelost
swe	på pepparkakor i sverige . kan det stämma ?
swe	skjut inte budbäraren .
swe	jag har fortfarande kvar fotot jag tog
swe	på dig för 10 år sedan .
swe	jag beklagar detta missförstånd .
swe	mina favoritämnen på gymnasiet
swe	var geometri och historia .
swe	jag är redo .
swe	jag maler mitt kaffe för hand
swe	med en kaffekvarn med vev .
swe	den här kameran är billig .
swe	jag är mycket förtjust i svensk mat
swe	eftersom jag växte upp med det .
swe	han har skrivit många böcker om kina .
swe	vi köper svensk mat nästan varje
swe	gång vi åker till ikea .
swe	min son tror på jultomten .
swe	när vi ätit upp vår mat
swe	, besöker vi ikeas möbelavdelning .
swe	vad är det här ? det här är en stol .
swe	det populäraste spelet i
swe	världen görs av svenskar .
swe	var hittade du nyckeln ?
swe	du kanske rent av vet mer om
swe	det här än vad jag gör .
swe	hjälp mig !
swe	jag tycker att alla borde
swe	lära sig ett annat språk .
swe	jag kan bo i gästrummet .
swe	biljetter är bara giltiga för två dagar
swe	, inklusive dagen som de köptes .
swe	igår eftermiddag skrev jag ett brev .
swe	igår kväll bröt en brand ut i mitt
swe	grannskap , och en gammal kvinna brann inne .
swe	bron förbinder de två städerna .
swe	jag var nästan säker att
swe	du skulle säga något sådär .
swe	jag åt med min lillebror .
swe	tatoeba är inte tillgänglig för tillfället . vi beklagar olägenheten
swe	. se vår blogg eller twitter för mer information .
swe	han hade massor att göra .
swe	hur kommer det sig att du
swe	inte kommer att köpa en blå ?
swe	följer du med mig till affären ?
swe	jag hade inga vidare förväntningar ,
swe	så jag är inte vidare besviken .
swe	vi hade väldigt kul .
swe	tom har en tendens till
swe	att överdriva saker och ting .
swe	alister dödade barbara .
swe	den som inte gör några
swe	misstag gör vanligtvis ingenting alls .
swe	den här bilen drivs av alkohol .
swe	idag är det den
swe	internationella dagen mot korruption .
swe	jag är inte så förtjust i grönt te .
swe	han bröt sitt löfte ,
swe	vilket var ett stort misstag .
swe	ställ den var som helst .
swe	provresultatet överensstämde inte
swe	med mina förväntningar .
swe	jag lagade kvällsmat .
swe	provresultatet var inte vad
swe	jag hade förväntat mig .
swe	det kommer att kosta minst fem dollar .
swe	julen ska vara en lycklig tid med familjen . ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid
swe	för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har .
swe	jag är typen som skyr risker som pesten .
swe	som ett korthus raserades toms
swe	drömmar och planer omkring honom .
swe	vi spelade baseball .
swe	trollande , medveten provokation på näten
swe	, syftade från början på dragrodd .
swe	han är medveten om faran .
swe	jag har så mycket arbete att
swe	jag stannar en timme till .
swe	är hon trevlig ?
swe	varför skulle du gifta dig med
swe	en kvinna om du gillar män ?
swe	jag kom hit tillsammans med mina vänner .
swe	varför skulle du gifta dig med en
swe	kvinna om du tycker om män ?
swe	varje person betalade tusen dollar .
swe	varför skulle man gifta sig med
swe	en kvinna om man gillar män ?
swe	”är hon ung ? ” ”ja , det är hon . ”
swe	varför skulle man gifta sig med en
swe	kvinna om man tycker om män ?
swe	tusentals utlänningar besöker japan varje år .
swe	du ser trött ut , så du
swe	borde gå och lägga dig tidigt .
swe	det här är min katt .
swe	ni ser trötta ut , så ni
swe	borde gå och lägga er tidigt .
swe	hunden följde efter honom vart han än gick .
swe	”snön är vacker , eller hur ? ” ”ja
swe	, men mary , du är ännu vackrare . ”
swe	julen närmar sig .
swe	tom har bestämt sig för att
swe	inte klippa sig förrän till våren .
swe	jag är fortfarande arg på henne .
swe	tom har bestämt sig för att
swe	klippa sig först till våren .
swe	hon drömde om vilda jaguarer .
swe	tom tycker inte om sättet hans
swe	mamma klipper hans hår på .
swe	var god och fyll i detta formulär först .
swe	tom klipper sig oftast bara två
swe	eller tre gånger om året .
swe	tom tror att mary fattade rätt beslut .
swe	tom och hans bror
swe	klipper vanligtvis varandras hår .
swe	du borde inte gå ut .
swe	tom och hans bror
swe	klippte vanligtvis varandras hår .
swe	jag oroar mig över hans hälsa .
swe	hur gammal var du när
swe	du slutade tro på jultomten ?
swe	jag studerar koreanska .
swe	jag minns inte exakt hur gammal jag var
swe	när jag träffade tom för första gången .
swe	fotnoterna finns längst ner på sidan .
swe	jag kommer inte ihåg hur gammal jag var
swe	när jag träffade tom för första gången .
swe	välkommen till mitt liv .
swe	jag minns inte hur gammal jag var
swe	när jag för första gången träffade tom .
swe	han dricker för mycket .
swe	jag kommer inte ihåg hur gammal jag var
swe	när jag för första gången träffade tom .
swe	se dig omkring .
swe	jag kommer inte ihåg exakt vem
swe	som sa det till mig .
swe	du är anhållen .
swe	jag kommer inte ihåg exakt vem
swe	som sade det till mig .
swe	har du pengarna ?
swe	för markku var liisas kommentar
swe	som ett slag i ansiktet .
swe	jag har aldrig varit i argentina .
swe	det här är huset som jag
swe	bodde i när jag var barn .
swe	vilken är din favoritsnabbmatsrestaurang ?
swe	hon skulle gärna ha kommit
swe	men hon var på semester .
swe	jag är finsk , men jag talar svenska också .
swe	jag ska gå och hämta lite kaffe
swe	. vill du ha en kopp ?
swe	han hade snö upp till knäna .
swe	om du inte håller dina löften , kommer
swe	folk inte att ta dig på allvar .
swe	du har bara en chans att svara rätt .
swe	det är en levande varelse ,
swe	så det är klart den bajsar .
swe	gör vad du vill .
swe	tom är levande bevis på att man
swe	inte behöver förstånd för att bli framgångsrik .
swe	det är det första som min far skrev .
swe	en bra mening är inte
swe	nödvändigtvis en bra exempelmening .
swe	det trodde jag aldrig om dig .
swe	en bra mening behöver inte
swe	vara en bra exempelmening .
swe	vi har ett väldigt allvarligt problem .
swe	från och med nästa månad behöver min fru inte
swe	köpa något månadskort , eftersom hon har fyllt sextiofem .
swe	män vet inget om kvinnor .
swe	han fick tillfällighetsarbetarna
swe	att reparera staketet .
swe	det är en papegoja i fågelburen .
swe	den randiga slipsen passar inte
swe	till den rutiga kavajen .
swe	vi kysstes .
swe	jag skulle vilja äta kumminsoppa
swe	till lunch i dag .
swe	jag tycker om att mata duvorna .
swe	det finns folk som läser böcker
swe	för att slå ihjäl tid .
swe	har du lite bröd ? jag ska mata duvorna .
swe	skolan ligger en halv mils
swe	promenad från mitt hus .
swe	vi hade en överenskommelse . du bröt den .
swe	vilken är den bekvämaste
swe	vägen till tokyo station ?
swe	minns du den gången vi åkte till paris ?
swe	jag bodde i tokyo för några år sedan
swe	, men nu bor jag i kyoto .
swe	matade du papegojorna ?
swe	ja behöver inte nå kompisar .
swe	dom svike me ba ändå .
swe	vad är ditt namn ?
swe	jag behöver inte några kompisar .
swe	de sviker mig bara ändå .
swe	du måste ha blandat ihop mig med någon annan .
swe	nog tycker jag att de åtminstone
swe	kunde ha bjudit på lite fika .
swe	vi har två barn .
swe	jag tycker att de åtminstone kunde
swe	ha bjudit på lite fika .
swe	sluta klaga och gör som du blivit tillsagd .
swe	hon identifierar sig inte i första hand
swe	som kvinna , utan som människa .
swe	ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse .
swe	kan du öppna den här burken åt mig
swe	? jag är för svag i nyporna .
swe	det nuvarande lösenordet är ”eosdigital” .
swe	skidåkaren ryckte i från och de
swe	andra var tvungna att släppa .
swe	jag letar efter mina nycklar .
swe	jag har sagt åt dig tre miljoner
swe	gånger att du inte ska överdriva .
swe	tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten .
swe	han glömde att röra i gröten
swe	, så den brändes vid .
swe	varsågod och sitt ner .
swe	hans rum var dekorerat från golv till tak
swe	med affischer på gamla 90 - talsband .
swe	hunden blöder .
swe	många rikssvenskar saknar tillräckliga kunskaper
swe	om de svensktalande i finland .
swe	varför gör du så mot mig ?
swe	hon hade svårt att sitta
swe	stilla någon längre stund .
swe	min bror är lärare .
swe	hon hade svårt att sitta
swe	still någon längre stund .
swe	tom är verkligen ledsen .
swe	det skulle inte göra dig ont
swe	att sitta stilla en stund .
swe	han talar lite engelska .
swe	det var ingen som någonsin
swe	förstod riktigt vad han menade .
swe	hur var det ?
swe	det ska bli intressant att se om
swe	han verkligen håller det han lovade .
swe	flickan dricker te .
swe	nu för tiden får man betala trettio
swe	kronor för en ynka liten kopp kaffe .
swe	kommer han hem klockan sex ?
swe	vi får helt enkelt ta
swe	det vid ett senare tillfälle .
swe	vilken är nästa station ?
swe	gymnastiken ställdes in och
swe	alla elever fick håltimme .
swe	han låtsas vara döv .
swe	på så vis kan man hålla förbränningen
swe	uppe även när man är äldre .
swe	var hälsad , gillesbroder .
swe	från och med nu tänker jag inte
swe	tycka synd om mig själv längre .
swe	du är fin i håret .
swe	vi behöver bara fyra matlådor , så
swe	du kan frysa in den femte .
swe	skaffa dig ett liv .
swe	det är osäkert om brevet
swe	någonsin kom fram eller inte .
swe	jag hatar dig .
swe	det är inte gott att hitta en partner
swe	om man är så ful som jag .
swe	må balroger äta dig .
swe	han fick anställning på
swe	landets största flygbolag .
swe	en diskret hyllning till olycksoffren hölls igår .
swe	tänk efter hur det skulle kännas
swe	om någon gjorde så mot dig .
swe	ett land utan horhus är inget land .
swe	hon lekte med sina nya leksaker ända tills mamma sa
swe	att det var dags att gå och lägga sig .
swe	det finns inga droger här .
swe	huset har stått tomt ända
swe	sedan den gamla ägaren dog .
swe	jag gillar utmaningar .
swe	den lilla egentid jag har brukar jag tillbringa
swe	i en fåtölj med en god bok .
swe	snabbmat kan vara beroendeframkallande .
swe	många tycker att finska är
swe	ett särskilt svårt språk .
swe	jag har inte tid att laga mat .
swe	jag har faktiskt ingen som helst
swe	lust att höra på ditt svammel .
swe	jag vill inte laga mat .
swe	den bestämt största statussymbolen i den här
swe	delen av världen är att ha bil .
swe	han hade ont i huvudet .
swe	jag har bytt upp mig till
swe	en nyare och bättre bil .
swe	det här monumentet restes i februari 1985 .
swe	för omväxlings skull kan vi väl hitta
swe	på någonting som jag tycker är kul .
swe	låt oss inte tänka så .
swe	helt nyinflyttad i staden kände
swe	han sig stundvis ganska ensam .
swe	jag skulle vilja åka till frankrike någon gång .
swe	jag lyckades smutsa ned mina skor
swe	redan första dagen jag använde dem .
swe	han förnekade den uppgiften .
swe	han hade staplat ved hela sommaren för att ha
swe	till att värma upp huset när vintern kom .
swe	jag heter wang jiaming .
swe	fyra dagar efter konserten ringde det
swe	fortfarande i öronen på honom .
swe	mor stannade i bilen medan far handlade .
swe	tusen sinom tusen fåglar lyfte från marken
swe	och flög över huvudet på honom .
swe	mamma stannade i bilen medan pappa handlade .
swe	han väcktes mitt i natten av att
swe	grannen spelade musik på högsta volym .
swe	jag kommer inte på hans namn just nu .
swe	han är förmäten nog att anse sig vara
swe	bäst på precis allt han tar sig an .
swe	jag ångrar att jag åt ostronen .
swe	jag skulle vilja slå ett
swe	slag för grammatikundervisningen i skolan .
swe	hon såg till att resenären hade mat och kläder .
swe	han slog i en spik i
swe	väggen och hängde upp tavlan .
swe	hon bar babyn på ryggen .
swe	det finns ingen anledning att tycka mer
swe	synd om honom än någon annan .
swe	vad gör du idag ?
swe	alla , båda stora och små ,
swe	satt som klistrade framför tv - rutan .
swe	han steg på tåget .
swe	när orren spelar ska man inte
swe	ha hunden lös i skogen .
swe	hon betalade sju procents ränta på lånet .
swe	de var föga förvånande vem
swe	som sölade mest på duken .
swe	hon har en stuga vid havet .
swe	barnen spelade fotboll på
swe	skolgården under håltimmen .
swe	det jag inte vill förlora är kärlek .
swe	jag skulle precis börja med läxorna
swe	när någon ringde på dörren .
swe	fienden kastade in nya styrkor i slaget .
swe	katten stirrade stint på henne
swe	och piskade med svansen .
swe	ju mer vi har desto mer vill vi ha .
swe	efter bråket tappade de
swe	helt och hållet kontakten .
swe	jag hade en besvärlig tid .
swe	utan fast anställning är det så
swe	gott som omöjligt att få lån .
swe	jag hade det besvärligt .
swe	förr eller senare kommer någon
swe	att måsta säga ifrån .
swe	en hund skäller .
swe	det är ingen idé att kritisera honom
swe	. han tar bara illa upp .
swe	det är skräp . släng det !
swe	han kämpade länge emot , men var
swe	till slut tvungen att ge upp .
swe	det här börjar bli svårt .
swe	nu förstår jag varför
swe	det följde med skyddshandskar .
swe	bill hatar att hans far röker mycket .
swe	nu är det dags att göra
swe	rent hus med gamla fördomar .
swe	min pappa är starkare än din .
swe	hela huset skakar
swe	när tvättmaskinen centrifugerar .
swe	tom gav inte upp .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	han verkligen håller det han lovar .
swe	det är min bok .
swe	jag skulle aldrig ha bytt ut
swe	den om den inte var sönder .
swe	många människor dödades i kriget .
swe	det är lätt att det slår
swe	lock för öronen när man flyger .
swe	hon spelade piano tillräckligt bra .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	han verkligen menar det han säger .
swe	han har problem .
swe	hon ska spela huvudrollen i
swe	en av höstens stora biopremiärer .
swe	john spelade gitarr och hans vänner sjöng .
swe	det är bäst att du ringen hem
swe	och talar om var du är .
swe	jag är dubbelt så gammal som du .
swe	trots att huset hade femton
swe	våningar , saknade det hiss .
swe	slåss som en man !
swe	vi försöker ta oss dit på egen hand ,
swe	annars ringer vi honom så får han skjuts oss .
swe	det här är en rökfri kupé .
swe	lägenheten är utrustad med splitter
swe	ny kyl och frys .
swe	han borde ha varit färdig nu .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	han verkligen håller det han lovat .
swe	du är en ängel som handlar åt mig .
swe	de senaste åren har det
swe	inträffat många dödsfall i området .
swe	han hatar att bli tillsagd att skynda sig .
swe	ingen har hört något från honom
swe	sedan han åkte till turkiet .
swe	så vitt jag vet är han inte lat .
swe	det var lördag kväll och de
swe	planerade att slå klackarna i taket .
swe	jag ogillar att vara ensam .
swe	hela byn gick man ur
swe	huse för att bevittna spektaklet .
swe	det blev oavgjort .
swe	när nederlag var ofrånkomligt gjorde han allt han kunde
swe	för att få med sig motståndaren i fallet .
swe	jag uppskattar vår vänskap mycket .
swe	han satt inklämd mellan ett
swe	skränigt pensionärspar på flygplanet .
swe	det är knappast värt att bry sig om honom .
swe	det har varit fyra inbrott i det
swe	här området under det senaste halvåret .
swe	tåget avgick i tid .
swe	staden beslutade att bygga till
swe	en våning på huset .
swe	vem vikarierar för tom medan han är borta ?
swe	hon tillbringade större delen
swe	av dagen på sjukhuset .
swe	jag är mycket glad att lära känna er .
swe	ungefär hälften av allt han
swe	säger är rena rama påhittet .
swe	eftersom han ljög straffades han .
swe	det som en gång var ett
swe	livfullt hus stod nu övergivet .
swe	jag föredrar att åka tåg framför att flyga .
swe	alla skolungdomar går för
swe	halv priset under jullovet .
swe	hon har vackra ögon .
swe	stormen gick över staden
swe	och ödelade den fullständigt .
swe	valet låg mycket nära .
swe	man kan fråga sig om
swe	det verkligen skulle vara nödvändigt .
swe	vad gör den här stolen här ?
swe	det är bäst att han lämnar in
swe	uppgiften , och det illa kvickt .
swe	tom bär alltid en karta och kompass i sin väska .
swe	trots att han äter som en fågel , går
swe	han bara mer och mer upp i vikt .
swe	det här svärdet är i gott skick .
swe	jag tycker att du ska ta
swe	det hela med en nypa salt .
swe	många unga i japan äter bröd till frukost .
swe	i rättvisans namn bör tilläggas att
swe	han inte ville någon något ont .
swe	är vädret fint ?
swe	jag hyser gott hopp om att
swe	allt kommer att ordna sig snart .
swe	mötet varade till 5 .
swe	det var hans trettioårsdag och
swe	han tänkte slå på stort .
swe	vet du varför han skolkade idag ?
swe	han längtar alltid till helgen ,
swe	för då får han sova ut .
swe	vet du anledningen till att han skolkade idag ?
swe	han kittlade henne och hon gav
swe	ifrån sig ett ofrivilligt tjut .
swe	hon är utom sig av glädje .
swe	man undrar ju om det finns något
swe	enklare sätt att göra det här på .
swe	vad sägs om att stanna ?
swe	jag förstår verkligen inte vad han
swe	menar med att säga så .
swe	du frågar fel person .
swe	jag tror inte att hon menade
swe	något illa när hon sa så .
swe	jag ringer min man .
swe	finns det något värre än människor
swe	som tycker synd om sig själva ?
swe	jag gillar att gå en tur i parken .
swe	kan du hjälpa mig med det här , eftersom
swe	du ändå inte verkar ha någonting för dig ?
swe	biljetterna är slutsålda .
swe	ska du inte ta och gå
swe	på en promenad för omväxlings skull ?
swe	är det nyttigt för dig att äta fisk ?
swe	varför köpa en ny mobil
swe	när din gamla fortfarande fungerar ?
swe	han bad om min hjälp .
swe	hur kommer det sig att han inte
swe	har ringt dig på tre månader ?
swe	han kallades att vittna .
swe	kommer du ihåg när vi
swe	var små och lekte tillsammans ?
swe	allt du behöver göra är att vänta och se .
swe	skulle ni barn kunna hjälpa
swe	mig att duka av bordet ?
swe	barnet slutade gråta .
swe	den person som slutar lära sig
swe	är så gott som död .
swe	jag tänker på dig hela tiden .
swe	nyheten om de två företagens
swe	sammanslagning kom ut i går .
swe	vår engelsklärare är både sträng och snäll .
swe	det var hans bil , och inte
swe	min , som gick sönder i går .
swe	han är inte vad han utger sig för .
swe	jag köpte en grön soffa i går , men den gick
swe	inte in genom dörren , så jag fick lämna tillbaka den .
swe	månen är mycket vacker i kväll .
swe	det var inte förrän i går
swe	som jag nåddes av nyheten .
swe	jag gör det om du stöttar mig .
swe	det var inte förrän i går
swe	som jag nåddes av nyheterna .
swe	medicinen var hennes sista utväg .
swe	jag kommer inte ihåg exakt
swe	var jag lade nycklarna .
swe	hur är den nya ledaren ?
swe	jag var väldigt trött , så
swe	jag gick och lade mig tidigt .
swe	vi väntar främmande i kväll .
swe	skriv in ditt användarnamn
swe	följt av ditt lösenord .
swe	du borde rensa ogräset .
swe	av någon anledning skorrar
swe	meningen i mitt språköra .
swe	jag glömde mina bilnycklar .
swe	av någon anledning klingar meningen
swe	falskt i mitt språköra .
swe	till jul har vi känt varandra i tre år
swe	det blev inte mycket bevänt
swe	med den utlovade skattelindringen .
swe	den ena talar engelska , den andra japanska .
swe	han arbetar som lärare ,
swe	men egentligen är han spion .
swe	ge inte upp halvvägs .
swe	när jag inte har min mobil
swe	, känner jag mig ensam .
swe	är det utegångsförbud ?
swe	den där lingvisten behärskar
swe	flera kinesiska dialekter .
swe	han föll aldrig för frestelsen .
swe	den lingvister behärskar
swe	flera kinesiska dialekter .
swe	denna salen tar 2000 personer .
swe	på senaste tiden har jag
swe	känt mig ensam och övergiven .
swe	tom satte sig i förarsätet och körde iväg .
swe	på sistone har jag känt
swe	mig väldigt ensam och övergiven .
swe	jag är inte ett dugg trött .
swe	jag är inte säker på att jag har tillräckligt
swe	med tid för att få färdigt den här rapporten .
swe	han är bara en vanlig kontorsråtta .
swe	om iphone inte fanns , skulle
swe	jag inte kunna lära mig japanska .
swe	äpplena han skickade mig var utsökta .
swe	om det inte vore för iphonetelefonen ,
swe	skulle jag inte kunna lära mig japanska .
swe	jag vet var han bor . men det är en hemlighet .
swe	jag är säker på att det skulle
swe	vara ett misstag att berätta för tom .
swe	när han log , såg barnen hans långa gråa tänder .
swe	jag är säker på att det vore
swe	ett misstag att berätta för tom .
swe	underskottet har minskat lite i taget .
swe	hon såg sig omkring och
swe	steg sedan in genom dörren .
swe	jag gick inte på grund av sjukdom .
swe	skulle du kunna vakta den här
swe	väskan åt mig en liten stund ?
swe	några är dyra medan andra är väldigt billiga .
swe	skulle du kunna vakta den
swe	här väskan en liten stund ?
swe	visst är han ung , men han är mycket pålitlig .
swe	hon tittade storögt på
swe	slottets storslagna väggar .
swe	vi kunde inte godta hans berättelse .
swe	medan han diskade , gnolade
swe	han på sin favoritlåt .
swe	städa golvet med den här moppen , tack .
swe	abbedissan frågade mary om hon var
swe	helt säker att klosterlivet passar henne .
swe	hon är kvart över nio .
swe	abbedissan frågade mary om hon var helt
swe	säker på att klosterlivet passar henne .
swe	det var varmt , och fuktigt till yttermera visso .
swe	”hur är det fatt ? ”
swe	frågade den lilla vita kaninen .
swe	det var varmt och dessutom fuktigt .
swe	fotbollen studsade mot fönstret utan
swe	att det gick sönder .
swe	vi såg inga flickor i gruppen .
swe	”du behöver inte vänta på mig . ”
swe	”det hade jag inte tänkt göra heller . ”
swe	vilken föredrar du ? den här eller den där ?
swe	han harklade sig och sade
swe	: ”jag älskar tatoeba ! ”
swe	polisen lyckades hitta brottslingen .
swe	hon harklade sig och sade
swe	: ”jag älskar tatoeba ! ”
swe	du påminner om en pojke som jag kände .
swe	jag är hemskt törstig . skulle
swe	jag kunna få ett glas vatten ?
swe	hon varnade barnen för att leka på gatan .
swe	han slank försiktigt ut ur rummet
swe	för att inte väcka henne .
swe	hon har en bild .
swe	jag undrar om hon kommer ihåg
swe	mig efter alla dessa år .
swe	till hans förvåning stannade tåget till kort .
swe	mitt efternamn är ikeda och
swe	mitt förnamn är kadzuko .
swe	det finns en park i centrum .
swe	härifrån är det inte
swe	långt till järnvägsstationen .
swe	få saker ger oss så mycket nöje som musik .
swe	det är väldigt fuktigt här på sommaren . å
swe	andra sidan är det väldigt torrt på vintern .
swe	inte en människa syntes till i byn .
swe	jag har en tvåspråkig koran ,
swe	tryckt på arabiska och esperanto .
swe	tom slutade röka .
swe	min pappa brukade dricka öl ,
swe	men nu dricker han sake .
swe	de krävde stränga straff för de södra rebellerna .
swe	frukter och grönsaker är en väsentlig
swe	del av en balanserad kost .
swe	ser du efter barnen medan jag är ute ?
swe	en grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk
swe	är en väsentlig del av toms arbete .
swe	oddsen för att reds vinner är 2 mot 1 .
swe	svärta inte ned kylskåpet
swe	med dina smutsiga fingrar .
swe	du har ett meddelande här .
swe	hennes ansikte sken som en
swe	sol mot natthimlens svärta .
swe	om någon är politiker är det han .
swe	tom skickade precis ett e
swe	- postmeddelande till mig .
swe	tom är ute .
swe	det satt en fågel i
swe	trädet och vippade på stjärten .
swe	han vann matchen tack vare sin starka vilja .
swe	har du någon pojk - eller
swe	flickvän ? var träffade du hen ?
swe	det är viktigt att följa en sträng diet .
swe	har du någon pojk - eller flickvän
swe	? var träffade du honom eller henne ?
swe	det är inte söndag varje dag .
swe	det regnar , och barnen kan
swe	inte leka ute i trädgården .
swe	han är på väg och kommer att anlända i sinom tid .
swe	meddela oss omedelbart ifall
swe	det skulle hända något .
swe	min far besökte min farbror på sjukhuset .
swe	varför är din hy så fin , trots att
swe	du jämt är upp så länge på nätterna ?
swe	aldrig hade jag sett en sådan fridfull syn .
swe	”var inte tjejen som satt rakt emot oss skitsöt ?
swe	” ”trodde väl att du skulle säga det . ”
swe	han var intresserad av orientens mysterium .
swe	tycker du inte att dagens
swe	lågstadiebarn är väldigt långa ?
swe	jag talar japanska väl .
swe	vad bra det vore , om man kunde leva
swe	livet genom att bara göra det man ville .
swe	jag hoppas du har kul .
swe	vad är det här för soja ? det
swe	står att den går ut i ”augusti 99” .
swe	tom har något i sin hand .
swe	om du trycker på " spara
swe	" , så startas nedladdningen .
swe	han tappade kontrollen över bilen i kurvan .
swe	finns det ett direktflyg
swe	mellan boston och sydney ?
swe	jag vill be dig om en tjänst .
swe	vet du vad , det är en sak
swe	som jag inte har berättat för dig .
swe	en efter en reste sig och gick .
swe	förlåt att jag varit kvar så
swe	länge . jag går hem snart .
swe	om det regnar kommer han inte .
swe	vänligen klicka på ”logga in”
swe	i det övre högra hörnet .
swe	jag har lagat radion åt honom .
swe	”vilken av de klassiska kompositörerna gillar
swe	du mest ? ” ”debussy . ”
swe	det är risk att du blir en rejäl karl .
swe	”jag blir så jävla förbannad på tom . jag ska slå ihjäl
swe	honom . ” ”hörru , säg inte så olustiga saker . ”
swe	du måste städa ditt rum .
swe	de som får skjuta är endast de
swe	som själva är beredda att bli skjutna .
swe	vi lyssnar med öronen .
swe	vad skulle du vilja äta ,
swe	om det var jordens sista dag ?
swe	den här whiskyn är för stark .
swe	eftersom du ser trött ut , bör
swe	du gå och lägga dig tidigt .
swe	vilket märke gillar du ?
swe	min rygg gör ont , eftersom
swe	jag sov på golvet igår .
swe	hon har en del egna pengar .
swe	”tom , vad har hänt ?
swe	” ”min dator har fått virus” .
swe	jag undrar vem som satte igång det där ryktet .
swe	jag skulle vilja ha tillbaka boken
swe	som jag lånade ut förut .
swe	hon har inte mindre än tolv barn .
swe	jag ringer dig när jag
swe	kommer fram till stationen .
swe	var får jag tag på böcker ?
swe	förlåt . jag blir 30 minuter
swe	sen eftersom jag råkade försova mig .
swe	jag gillar att ha mycket att göra .
swe	jag hade tänkt att fråga tom om
swe	det , men det blev aldrig av .
swe	vi tillbringade en natt i en fjällstuga .
swe	i den klassen finns det
swe	tre personer med samma namn .
swe	det finns regler att följa .
swe	jag har sagt det tidigare , och jag
swe	säger det igen : rör inte mina grejer !
swe	hans sätt var mycket impopulärt .
swe	jag vill skriva ett brev till tomten
swe	. men kan tomten läsa japanska ?
swe	min far lagade en trasig stol .
swe	mamma , jag vill skicka ett brev till
swe	tomten . kan du ge mig hans adress ?
swe	den långa resan förvärrade hennes skada .
swe	två rävar gick hem i riktning mot skogen . eftersom månen var uppe
swe	lyste rävarnas päls silvrigt , och i deras fotspår samlades skuggor i koboltblått .
swe	tom vet inte vad han ska beställa .
swe	”det finns tårta , vill du ha ?
swe	” ”ja , det vill jag ! ”
swe	han är bara en flyktigt bekant .
swe	du verkar vara på väldigt bra humör idag
swe	. har det hänt nåt kul , eller ?
swe	den andra delen av boken utspelar sig i england .
swe	jag har alltid väntat på
swe	att denna dag skulle komma .
swe	fast att vi väntade till tio dök bill aldrig upp .
swe	borde vi se det senaste
swe	avsnittet av ”game of thrones” ?
swe	bob har många böcker på sitt rum .
swe	eftersom jag är på dåligt humör just nu , är
swe	det bäst att inte komma i närheten av mig .
swe	egentligen inte .
swe	skulle du kunna hjälpa mig ? det är
swe	ett ställe i matematiken som jag inte förstår .
swe	skriver de ett brev ?
swe	tom , gillar du
swe	långhåriga eller korthåriga tjejer ?
swe	den misstänkte ljög för polisassistenten .
swe	jag förstår inte alls vad
swe	det är du försöker säga .
swe	han såg ut som om inget hade hänt .
swe	på tal om det , så har
swe	jag inte ätit än pasta sen igår .
swe	både pojkar och flickor borde studera hemkunskap .
swe	förresten , har du hittat paraplyet
swe	som du nyligen tappade bort ?
swe	nyhetsförmedlaren betonar matkrisen för mycket .
swe	vari ligger skillnaden mellan produkter som säljer
swe	, och de som inte säljer ?
swe	peka inte på andra .
swe	förlåt att jag ringer vid den här tiden
swe	. jag ville bara höra din röst .
swe	trots kylan gick vi ut .
swe	säg inte att du vill dö , bara
swe	för att du haft det lite jobbigt .
swe	hur kan jag åka buss till sjukhuset ?
swe	man får inte ge upp bara för
swe	att man misslyckats en , två gånger .
swe	tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll .
swe	om du tror att du lär dig att prata engelska bara för
swe	att du åker till usa , är du helt fel ute .
swe	det är fritt för fantasin .
swe	uttryck dig inte på sätt
swe	som kan leda till missförstånd .
swe	jag behöver den i morgon .
swe	jag är amerikan , men
swe	jag kan prata lite japanska .
swe	efter måltiden frågade jag efter räkningen .
swe	nu har jag äntligen förstått betydelsen av
swe	det som tom sa den där gången .
swe	signalen blev grön .
swe	det är klart att jag inte vill dö
swe	. men det är också jobbig att leva .
swe	tom gjorde många misstag .
swe	”vad kan det här vara för butik ? ”
swe	”ska vi gå in och kolla ? ” ”visst” .
swe	han sa ingenting medan jag talade .
swe	jag tycker att killar som
swe	kan spela piano är coola .
swe	hur länge tänker du stanna här ?
swe	när jag träffade tom för första gången
swe	, kunde han inte prata franska .
swe	kom in och sitt ner , är du snäll .
swe	hur länge är det sedan du
swe	senast såg upp på stjärnhimlen ?
swe	hon hörde honom sjunga .
swe	jag går pang på rödbetan . tom
swe	, har du haft sex någon gång ?
swe	jag har blivit bättre .
swe	det är inte som om jag har
swe	sagt att det är toms fel .
swe	vänta en stund .
swe	har du någon gång funderat på att sluta
swe	jobbet för att vara hemma med barn ?
swe	han är angelägen att åka dit .
swe	hur kommer det sig att du
swe	är så insatt på australien ?
swe	jag förstår inte vad du pratar om .
swe	jag tycker att vi får
swe	göra godis tillsammans någon gång .
swe	ingen är för gammal för att lära sig .
swe	”har du varit här någon gång tidigare ?
swe	” ”nej , det är första gången” .
swe	jag såg på när den röda solen gick ner i väst .
swe	förr tänkte jag att jag
swe	ville bli makeupartist eller modedesigner .
swe	ah , föraren är galen .
swe	bara för att jag är sämst på engelska , så
swe	behöver du väl inte behandla mig som ett barn ?
swe	människan som slutar lära sig är så gott som död .
swe	finns det något som du
swe	fastnat för den senaste tiden ?
swe	jag är inte för trött .
swe	vad mycket folk det är . jag trodde inte
swe	att det skulle vara så pass mycket folk .
swe	jag är inte på väg någonstans .
swe	”jag hade en konstig dröm . ”
swe	”vad var det för dröm ? ”
swe	sjön hade frusit till , så vi gick över isen .
swe	det hade varit bättre om jag
swe	hade läst manualen ordentligt innan .
swe	ingen sprang före honom .
swe	jag gillar att skriva noveller
swe	mer än att läsa dem .
swe	hennes storasyster gifte sig förra månaden .
swe	förlåt . jag råkade
swe	dra förhastade slutsatser igen .
swe	han förklarade varför experimentet misslyckades .
swe	det finns både folk som gillar katter
swe	, och de som gillar hundar .
swe	snälla , förlåt mig .
swe	det finns inget land med så
swe	pass mycket jordbävningar som japan .
swe	john bryr sig inte ett dugg om sina kläder .
swe	så fort jag hörde rösten ,
swe	förstod jag att det var jane .
swe	överallt hon kommer är hon uppskattad .
swe	jag fick reda på det för första
swe	gången , efter att ha läst tidningen .
swe	det där är en bit paj .
swe	för barnen är det redan dags
swe	att gå och lägga sig .
swe	pojken som står vid dörren är min bror .
swe	finns det något direktflyg
swe	mellan boston och sydney ?
swe	tom har inget lokalsinne .
swe	när jag gick på gymnasiet , gick
swe	jag upp klockan sex varje morgon .
swe	tom verkar inte vilja sänka priset .
swe	jag skulle vilja ha tillbaka boken , som jag
swe	lånade ut till dig för ett tag sedan .
swe	vi har mycket snö vintertid .
swe	hur mycket kostar den dyraste
swe	bilen , på ett ungefär ?
swe	så du och hanna planerar att gifta er ?
swe	jag ringer dig igen när
swe	jag kommer fram till busshållsplatsen .
swe	jag skulle vilja ha en flaska hostmedicin .
swe	jag ringer upp dig när
swe	jag kommer fram till busshållsplatsen .
swe	han är inte sig själv idag .
swe	till stationen tar det cirka
swe	tio minuter med buss .
swe	jag upprepade vad han sa ord för ord .
swe	kroatien är ett land som
swe	ligger i sydöstra europa .
swe	jag gillar sommaren bäst .
swe	det verkar som om medicinen jag
swe	nyss tog har börjat verka .
swe	han tycker mycket om musik .
swe	tom hittade en hundradollarssedel
swe	liggandes på gatan .
swe	kumi talade inte om sin klubb .
swe	jag kan försäkra dig om att jag gör
swe	allt som är möjligt för att hjälpa dig .
swe	han stod på golvet .
swe	hennes frågor visar att hon
swe	är väl insatt i ämnet .
swe	den sjuke ligger i sängen .
swe	jag väntade mig aldrig att jag
swe	skulle se tom här igen .
swe	var har du sett de här kvinnorna ?
swe	man brukar dela upp svenska
swe	verb i fyra konjugationer .
swe	du vet inte vem jag är .
swe	man brukar dela upp svenska
swe	substantiv i fem deklinationer .
swe	båda vägarna leder till stationen .
swe	säg till henne att du gillar henne . var
swe	inte rädd . hon kommer inte att bita dig .
swe	hon gick tjugo mil om dagen .
swe	invånarna i den här byn
swe	lever i harmoni med naturen .
swe	usa exporterar vete till hela världen .
swe	förlåt att jag ringer så sent .
swe	jag ville bara höra din röst .
swe	hans gamla katt lever fortfarande .
swe	jag undrar om det inte finns något
swe	bra sätt att göra det på .
swe	på julen äter man gåsstek , rödkål och dumplings .
swe	jag kommer aldrig att glömma
swe	allt du gjort för mig .
swe	jag kände igen henne vid första ögonkastet .
swe	koppen föll till golvet och
swe	splittrades i tusen bitar .
swe	ingen är perfekt .
swe	det känns som om jag har
swe	sett den här filmen förut .
swe	den här stolen är gjord av plast .
swe	förr eller senare kommer han
swe	att driva mig till vansinne .
swe	jägaren sköt på fågeln .
swe	jag hade ingen aning om hur
swe	jag skulle ta mig till .
swe	fåglar flyger .
swe	herr wang lärde sig tyska ,
swe	då han ville åka till tyskland .
swe	hur gammal är den här hunden ?
swe	två vuxenbiljetter och tre barnbiljetter
swe	till london , tack !
swe	vad läser du ?
swe	”hur länge var ni uppe i går
swe	? ” ”till ungefär halv tre . ”
swe	jag har letat efter andy . vet du var han är ?
swe	mina föräldrar bråkar alltid om bagateller
swe	. det är riktigt irriterande !
swe	din mor måste ha varit vacker som ung .
swe	mina föräldrar bråkar alltid om struntsaker
swe	. det är riktigt irriterande !
swe	jag gillar att resa .
swe	jag glömde att klistra på
swe	ett frimärke på kuvertet .
swe	öppna aldrig dörren på en bil i farten .
swe	glöm inte att klistra på
swe	ett frimärke på kuvertet .
swe	ken och meg är båda två mina vänner .
swe	han svarade inte i telefonen , så
swe	jag skickade ett mejl till honom .
swe	vi betraktade honom som ett geni .
swe	han försökte bra många gånger
swe	innan han till slut lyckades .
swe	det är emot mina principer .
swe	att lämna saker ogjorda är
swe	det värsta du kan göra .
swe	jag kommer att ringa för att få det bekräftat .
swe	att lämna saker halvfärdiga är
swe	det värsta du kan göra .
swe	det är ingen risk för regn idag .
swe	jag såg inte pennan trots att den
swe	låg mitt framför näsan på mig .
swe	hon är varken i köket eller i vardagsrummet .
swe	trots att pennan låg mitt framför näsan
swe	på mig , såg jag den inte .
swe	jag äter en gurka .
swe	vi måste försöka att göra
swe	det bästa av situationen .
swe	väck det inte .
swe	vi gör allt för att
swe	hålla oss ajour med utvecklingen .
swe	prata du på , jag gör som jag vill .
swe	vad skulle du göra om du vann
swe	en miljon kronor på en lott ?
swe	jag blev uppkallad efter min farbror .
swe	tycker du att jag är tråkig
swe	om jag läser en stund till ?
swe	jag blev uppkallad efter min morbror .
swe	trafiksituationen i huvudstaden är
swe	under alla kritik .
swe	vem äger den här bilen ?
swe	tom försökte prata med mary , men
swe	hon ville inte veta av honom .
swe	fåglarna lägger ägg .
swe	svenskans sj - ljud kan
swe	uttalas på flera olika sätt .
swe	hur många bokstäver finns det i alfabetet ?
swe	stadens bättre situerade bodde
swe	i de gamla kvarteren .
swe	jag äter kvällsmat kvart över sju .
swe	skynda dig att göra dig i
swe	ordning nu om du ska hinna .
swe	jag är alltid stolt över min familj .
swe	skulle du kunna vara lite
swe	mer deltagande i planeringen ?
swe	öppna era ögon .
swe	regeringen har gjort kraftansträngningar
swe	för att utrota analfabetismen .
swe	du beklagar alltid dig alltid över din man .
swe	redan efter några klunkar började
swe	hon känna sig yr .
swe	då och då studerar jag esperanto .
swe	provresultaten kontrolleras av minst tre personer
swe	och därigenom undviker man misstag .
swe	från tid till annan studerar jag esperanto .
swe	provresultat med 50 poäng och
swe	därunder kommer att underkännas .
swe	hennes flicknamn är pupkina .
swe	om du inte ser personen som du skålar
swe	med i ögonen , så betyder det ingenting .
swe	han är ministern som ansvarar för miljöskyddet .
swe	om du inte ser personen du skålar
swe	med i ögonen , betyder det ingenting .
swe	det är länge sedan jag såg honom .
swe	när väckarklockan ringde hade inte ens
swe	solen tittat över kanten än .
swe	jag behöver hitta ett deltidsjobb .
swe	morgonen därpå fann han ett
swe	handskrivet brev i brevlådan .
swe	vänta till trafikljuset slår om till grönt .
swe	lönnlövens vackra färger var ett tydligt
swe	tecken på att hösten var kommen .
swe	med dig är det sommar året om .
swe	klappa mig inte på huvudet som
swe	om jag vore ett barn !
swe	hon har erfarenhet av att ta hand om barn .
swe	kanske får vi aldrig se honom
swe	mer – därom vet ingen någonting .
swe	mitt språk är inte med i listan !
swe	jag såg honom komma på
swe	några hundra meters avstånd .
swe	lås dörren !
swe	inget annat land i världen har
swe	så hög kaffekonsumtion per capita .
swe	fåglar sjunger tidigt på morgonen .
swe	ibland hinkar hon i sig så mycket
swe	som tio koppar kaffe om dagen .
swe	vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem .
swe	hon tittade på videor på
swe	facebook innan hon släckte lampan .
swe	kan man hitta en telefon i närheten ?
swe	hon satte ned en skål med
swe	popcorn i knät på honom .
swe	han är skyldig till stöld .
swe	hon kunde inte tänka sig sig själv
swe	på samma jobb om tio år .
swe	strutsar kan inte flyga .
swe	hon kunde inte tänka sig att
swe	låna ut den till dig .
swe	hur säger man ”adjö” på tyska ?
swe	hon hamnar alltid i
swe	all sjöns pinsamma situationer .
swe	du ska stanna här till klockan fem .
swe	hennes beundransvärda skaparlust smittar
swe	av sig på andra .
swe	jag är riktigt oroad över din framtid .
swe	han snubblade till , men var
swe	snabbt uppe på fötterna igen .
swe	varför kommer du så tidigt ?
swe	han log så att alla
swe	hans trasiga tänder blottades .
swe	tom vet verkligen inte vad han ska göra .
swe	han kan över huvud taget inte
swe	tänka sig in i min situation .
swe	jag ber om ursäkt för det sena svaret .
swe	han hade inte den blekaste
swe	aning om var adressen låg .
swe	importen av brittiska varor ökade .
swe	han hade inte den blekaste aning
swe	om vad hon hette i efternamn .
swe	vår plan kommer att fungera bra .
swe	han hade inte den blekaste aning om
swe	hur många som skulle komma på festen .
swe	ett bra vin behöver inte annonseras .
swe	han hade inte den blekaste aning
swe	om hur gammal hans farmor var .
swe	miljoner vilda djur lever i alaska .
swe	han hade ett fånigt leende
swe	på läpparna under hela kvällen .
swe	hon är pigg på att sticka utomlands .
swe	han hade ännu inte kommit på
swe	tanken att betjäna sig av datorer .
swe	mor går till sjukhuset på morgonen .
swe	han häcklades av de andra
swe	så fort han öppnade munnen .
swe	det är bäst att du inte väntar längre .
swe	han gjorde uppehåll i filmen
swe	och gick på toaletten .
swe	hon är väldigt duktig på att imitera sin lärare .
swe	går det att importera
swe	inställningar på något sätt ?
swe	sex blev inbjudna , inklusive pojken .
swe	före konserten och därunder sålde
swe	baren öl och cider .
swe	tom missade chansen att åka till boston med mary .
swe	ett snösjok släppte från grenen och
swe	for ned i huvudet på honom .
swe	tom låtsades inte förstå vad mary sa .
swe	efter en stressig vår , tog
swe	hon fem veckors välbehövd semester .
swe	vem är flickan som står där borta ?
swe	efter en lång tid av
swe	diskussion uppnådde de enighet .
swe	tom samlade ihop alla sina saker .
swe	efter en kort genomgång av våra antecedentia , uteslöt
swe	vi tanken att vi någonsin skulle ha träffats förut .
swe	jag har förlorat min pin - kod !
swe	du ser ut som en liten
swe	gubbe när du sitter i baksätet .
swe	vad i hela världen står på ?
swe	det själsdödande kopieringsarbetet tedde sig
swe	inte ha någon ände .
swe	tar du mig för fyrtio ? du missar rejält !
swe	det kan te sig lite udda ,
swe	men egentligen är det ganska naturligt .
swe	jag sätter in tiotusen yen varje månad .
swe	det här papperet ska inte
swe	blöda igenom lika mycket .
swe	jag sätter in tiotusen yen på banken varje månad .
swe	det här landet har
swe	en mycket ojämn förmögenhetsfördelning .
swe	ursäkta , kan du förklara vägen till stationen ?
swe	det finns inte en chans att du
swe	klarar det på bara fem minuter .
swe	tom är van att ta snabba beslut .
swe	det finns inget som gör mig så nervös som
swe	när någon ringer på dörren mitt i natten .
swe	han åker om tre dagar .
swe	det dröjde många år innan staten
swe	tillät historikerna lyfta på förlåten .
swe	han är tillbaka om tio minuter .
swe	det behöver inte innebära
swe	någon förändring för oss .
swe	vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet .
swe	det behöver inte innebära att
swe	du får igen pengarna .
swe	vem talar ?
swe	det är bara att rätta
swe	sig efter situationens krav .
swe	jag gillar inte modern jazz .
swe	de hade bestämt sig för att
swe	gå till botten med saken .
swe	vi letar efter en nedgrävd skatt .
swe	de bättre situerade i staden
swe	bodde i de gamla kvarteren .
swe	vi har en begränsad budget .
swe	baren sålde öl och cider
swe	före konserten och därunder .
swe	vill du beställa någonting mer ?
swe	alla de gamla möblerna såldes
swe	, däribland farmors gungstol .
swe	jag är säker på att du lyckas .
swe	2015 har förklarats vara det internationella
swe	året för ljus av förenta nationerna .
swe	vad krävs för att man ska få lite hjälp ?
swe	farfar föddes i krigstid . det var
swe	ett hårt liv fyllt av frustrationer .
swe	sluta att bita på naglarna .
swe	jag kan inte fatta att jag
swe	pratar med dig om det här .
swe	det var ett förskräckligt väder .
swe	jag kan inte fatta att jag
swe	pratar med er om det här .
swe	det är marys tur att diska .
swe	bron mellan danmark och sverige
swe	är nästan åtta kilometer lång .
swe	männen gick för att jaga lejon .
swe	sveriges kungs enda son är gift
swe	med en av herberts döttrar .
swe	dricker du kaffe ?
swe	danmark är sydligast beläget av de nordiska länderna och
swe	ligger sydväst om sverige och söder om norge .
swe	solen är röd .
swe	danmark är sydligast av de nordiska länderna och
swe	ligger sydväst om sverige och söder om norge .
swe	god jul !
swe	och sedan hörde jag att de äter blåmögelost
swe	på pepparkakor i sverige . kan det stämma ?
swe	en katt har två öron .
swe	vid blotta tanken av att träffa honom
swe	, fick hon fjärilar i magen .
swe	när pc - fel saktar ner dig , vad kan du göra ?
swe	vid blotta tanken av att träffa honom
swe	, fick han fjärilar i magen .
swe	många var gråtfärdiga när påven dog .
swe	i länder som norge och finland
swe	är det mycket snö om vintrarna .
swe	”tack . ” ”varsågod . ”
swe	jag har tre hundar , varav den ena
swe	är hane och och de två andra tikar .
swe	grekland avblåser folkomröstningen .
swe	tom låg vaken länge och tänkte
swe	på vad han skulle göra .
swe	snubbelhumorn som lärde hergé sig av stumfilmen .
swe	tom låg vaken länge och tänkte
swe	på vad han borde göra .
swe	premiärministern måsta samsas med andra .
swe	om vädret är bra i morgon ,
swe	går vi till floden och badar .
swe	i natt avgjordes regeringens öde .
swe	om vädret är bra i morgon ,
swe	går vi till floden och simmar .
swe	hans karriär rivstartar .
swe	om du inte vill säga någonting
swe	, behöver du inte det .
swe	hon höll på att städa lägenheten .
swe	vill du inte säga någonting
swe	, behöver du inte det .
swe	barnet föddes helt friskt .
swe	om ni inte vill säga någonting
swe	, behöver ni inte det .
swe	vi vet att han är en modig man .
swe	vill ni inte säga någonting
swe	, behöver ni inte det .
swe	man gör leksaker i den här fabriken .
swe	du behöver inte säga någonting om
swe	du inte känner för det .
swe	jag önskar jag kunde köpa det där huset billigt .
swe	ni behöver inte säga någonting om
swe	ni inte känner för det .
swe	herr smith gläder sig över sin sons framgång .
swe	du behöver inte säga något om
swe	du inte känner för det .
swe	barn har rätt till en giftfri vardag .
swe	ni behöver inte säga något om
swe	ni inte känner för det .
swe	knep kan ge dig pengar på kontot .
swe	du behöver inte säga någonting
swe	om du inte har lust .
swe	nu behöver man vinterdäck .
swe	du behöver inte säga någonting om
swe	du inte har lust med det .
swe	det måste du se för att tro på .
swe	den här boken kommer att
swe	hjälpa dig att skriva effektivt .
swe	det var ett pinsamt fiasko .
swe	rockkonserten ställdes in ,
swe	för sångaren blev sjuk .
swe	dessutom saknade han sin katt .
swe	en vilt främmande människa
swe	kastade någonting på henne .
swe	13 - åring krockade föräldrarnas bil .
swe	tom försöker skriva ett
swe	nytt blogginlägg varje dag .
swe	behovet av reformer i italien är enormt .
swe	tatoeba : har du någonsin hört talas om meningsbråk ?
swe	ja , det är så vi underhåller oss själva .
swe	jag hoppas han får ett straff .
swe	vänlighet är det språk som de döva
swe	kan höra och de blinda kan se .
swe	vårdföretag ska inte kunna tysta personalen .
swe	det konstaterades att min lillebror hade
swe	leukemi när han var fyra .
swe	polisen bluffade om gripna klottrare .
swe	man konstaterade att min lillebror hade
swe	leukemi när han var fyra .
swe	jag har glömt mina glasögon .
swe	situationen är mycket värre än
swe	vi hade föreställt oss .
swe	var har du gömt julklappen ?
swe	situationen är mycket värre än
swe	vad vi föreställt oss .
swe	flaggor väcker känslor .
swe	endast två saker är oändliga : universum och människans enfaldighet
swe	, och jag är inte ens säker gällande den första .
swe	det började långsamt , smygande .
swe	endast två saker är oändliga : universum och människans enfaldighet
swe	, och jag är inte säker gällande den första .
swe	hans hår var kortklippt och han var slätrakad .
swe	en , två , tre , fyra , fem ,
swe	sex , sju , åtta , nio , tio .
swe	han hälsade henne med ett brett leende .
swe	jag ger en del av min lön till mina
swe	föräldrar för att hjälpa dem att betala räkningarna .
swe	alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande .
swe	det känns så typiskt att jag
swe	skulle bli sjuk just nu .
swe	nu ska vi ha kalas !
swe	smärta är något vi alla
swe	måste lära oss att hantera .
swe	tålamodet med assad är slut .
swe	jag träffade någon häromdagen som jag tror
swe	att jag skulle kunna bli kär i .
swe	det är en film som alla föräldrar borde se .
swe	om du verkligen hatar mig ,
swe	så kan jag inte förlåta dig .
swe	trollis försvan spårlöst i vimmlet .
swe	carl von linné är den
swe	största botanikern någonsin i världshistorien .
swe	tomas , 62 , cyklade från surströmmingskalaset .
swe	under 2006 , lärde jag mig för första gången
swe	ett främmande språk , och det var engelskan .
swe	katter som springer lösa ute lever farligt .
swe	om du inte förlåter mig , kommer
swe	jag inte att komma med dig .
swe	familjen gick vilse i majslabyrint .
swe	om du också är intresserad av
swe	sångtävlingar , kan vi vara vänner .
swe	han fick ett hotbrev .
swe	om jag inte har tid , kommer
swe	jag inte att kunna komma med dig .
swe	jag är idel öron .
swe	om du vinner denna tävling ,
swe	kommer du att åka till sverige .
swe	i mörkret är alla katter grå .
swe	vill du att jag ska berätta
swe	för dig vad tom gjorde ?
swe	kommer dag , kommer råd .
swe	vad som är tillåtet för jupiter
swe	, är inte tillåtet för oxen .
swe	många bäckar små blir en stor å .
swe	vi pratade tyst , så att
swe	vi inte skulle väcka babyn .
swe	som man bäddar , får man ligga .
swe	vad som är tillåtet för jupiter ,
swe	är inte tillåtet för en oxe .
swe	lätt gånget lätt förgånget .
swe	förra året kollade jag på
swe	inte mindre än femtio filmer .
swe	fler säljer snus med stavfel .
swe	det är alldeles för mycket specialeffekter i hobbit
swe	- filmen . hela handlingen drunknar under dem .
swe	tjuven bröt upp fönstret .
swe	en trekant har tre vinklar ,
swe	och en sexkant har sex vinklar .
swe	en handfull datorer stals vid inbrottet .
swe	detta är första gången jag
swe	talar tyska med en tysk .
swe	en man hotade hivsmitta två sjuksköterskor .
swe	det här är första gången jag
swe	talar tyska med en tysk .
swe	jag har inte sett dem någonstans .
swe	det är ett yrke som jag
swe	aldrig hört talas om förut .
swe	och faktiskt , det var enkelt !
swe	det här är huset som jag
swe	bodde i när jag var liten .
swe	hon är bara 26 år och driver redan flera bolag .
swe	börja inte gråta nu . jag börjar
swe	också när jag ser dig gråta .
swe	och så levde han lycklig i alla sina dagar .
swe	det här är den vackraste
swe	solnedgång jag någonsin sett .
swe	det var en gång en dvärg som bodde i skogen .
swe	det här är den vackraste
swe	solnedgång som jag någonsin sett .
swe	boken är också en resa genom 1900 - talet .
swe	det här är den vackraste solnedgång
swe	som jag någonsin har sett .
swe	han kom att inse att han gått och blivit gammal .
swe	det här är första gången som jag
swe	ser en sådan här stor jordgubbe .
swe	att försvara ett fel är att fela igen .
swe	det är tydligt att han
swe	stal pengar från kassaskåpet .
swe	bara döda fiskar följer strömmen .
swe	det är tydligt att han
swe	stal pengar ur kassaskåpet .
swe	en dålig hantverkare klagar på sina verktyg .
swe	vi gjorde vad vi var tvungna
swe	att göra för att överleva .
swe	gammal är äldst .
swe	du tycker om att diskutera
swe	arkitektur , eller hur ?
swe	i öknen är sanden billig .
swe	han undrade om du skulle vilja
swe	gå på bio med honom .
swe	låt inte vargen vakta fåren .
swe	jag önskar att jag hade
swe	lärt mig franska som barn .
swe	man saknar inte kon förrän båset är tomt .
swe	jag skulle säga att du
swe	gjorde dig förtjänt av det .
swe	medan gräset gror , dör kon .
swe	har din handstil försämrats sedan
swe	du började skriva på dator ?
swe	nöden har ingen lag .
swe	redan efter en liten stunds skrivande
swe	, får jag ont i handen .
swe	sovande bonde får drömmande dräng .
swe	redan efter en liten stunds skrivande ,
swe	börjar jag få ont i handen .
swe	tiden läker alla sår .
swe	han försökte att få bort renarna
swe	från vägen genom att tuta .
swe	väck inte den björn som sover .
swe	han fick för sig att han
swe	hade glömt att låsa dörren .
swe	övning ger färdighet .
swe	det var inte så lätt att
swe	få i alla kläder i väskan .
swe	även dåren tros vis om han tiger .
swe	han fick igenom sitt förslag
swe	att åka på klassresa .
swe	äras den som äras bör .
swe	han fick inte in sin
swe	minderåriga kompis på krogen .
swe	spotta inte i motvind .
swe	jag fick en halvtimme på
swe	mig att skriva färdigt texten .
swe	varnad är väpnad .
swe	efter ett antal misslyckade försök , fick
swe	han till slut till en perfekt lasagne .
swe	ovan molnen är himlen alltid blå .
swe	jag fick inte upp värmen
swe	förrän efter tre kilometer .
swe	det som göms i snö kommer upp i tö .
swe	hon försökte att få ut sin
swe	late man på en promenad .
swe	det som göms i snö kommer fram i tö .
swe	jag förstod inte vad läraren sade , så
swe	jag fick inte ut någonting av lektionen .
swe	barn borde vara nyfikna .
swe	hon fick inte ut någonting av bion
swe	, eftersom hon sov mest hela tiden .
swe	fåren föddes på våren .
swe	när han betalat hyran , fick
swe	han bara tretusen kronor över .
swe	en kvinna vars man har dött är en änka .
swe	när han hade betalat hyran ,
swe	fick han bara tretusen kronor över .
swe	vi njöt av att simma i sjön .
swe	det var mig piroska bad om råd om
swe	vilken hatt hon skulle bära på bröllopet .
swe	tusentals saknas i oväder .
swe	jag har det klart för mig
swe	, vilken följd detta har .
swe	älskar du mig ?
swe	han meddelade den goda nyheten per telefon , att
swe	även béla skulle vara på plats på bröllopet .
swe	jag heter hisashi .
swe	hon meddelade den goda nyheten per telefon , att
swe	även béla skulle vara på plats på bröllopet .
swe	det är en bra idé !
swe	hunden följde efter sin nya
swe	husse vart han än gick .
swe	jag vet att du bor här .
swe	hunden följde efter sin nya
swe	matte vart hon än gick .
swe	hon bor i london .
swe	min svägerska bjöd in mig på
swe	lunch i deras nya hus .
swe	jag var två gånger i usa .
swe	jag visste inte vad jag skulle ta
swe	mig till med så mycket krimskrams .
swe	jag är student .
swe	det går faktiskt att säga
swe	precis samma sak på svenska .
swe	flera vittnen som fanns på festen har hörts .
swe	vi har mycket ont om tid
swe	, så var snäll och skynda .
swe	jag känner mig tom .
swe	det tar mig drygt en
swe	halvtimme att läsa denna historia .
swe	jag behöver köpa en julklapp till min mormor .
swe	jag vet att du fortfarande
swe	gråter över mig ibland .
swe	de var idel öron när pianisten spelade .
swe	jag mår inte bra idag
swe	och föredrar att stanna hemma .
swe	äppelträden blommar på våren .
swe	det här formuläret ser rätt komplicerat ut
swe	. hjälp mig att fylla i det .
swe	svenskarna lägger mer på vänsterprasslet .
swe	jag tänker gå . jag bryr mig inte
swe	om du tänker göra det eller inte .
swe	det är bara att slå på datorn och nörda loss .
swe	jag tänker åka . jag bryr mig inte
swe	om du tänker göra det eller inte .
swe	hon sjunger otroligt bra .
swe	”min klocka har blivit stulen
swe	. ” utropade min far .
swe	jag jobbar på mcdonald’s .
swe	antalet människor som röker ökade
swe	under de senaste tio åren .
swe	har inte jim kommit än ?
swe	andelen människor som röker ökade
swe	under de senaste tio åren .
swe	vår skola ligger på andra sidan floden .
swe	dan fick veta att hans fru
swe	, linda , var dödssjuk .
swe	jag är på väg att gå .
swe	dan har precis blivit erbjuden
swe	ett jobb någon annanstans .
swe	får jag lämna ett meddelande ?
swe	känner du till någon som
swe	aldrig har använt tandkräm ?
swe	det finns ingen slump .
swe	föräldrar bokstaverar ofta ord och meningar som de
swe	inte vill att deras unga barn ska förstå .
swe	kvinnan mötte sin mördare av en slump .
swe	dan låg för döden och
swe	svarade inte på behandlingen .
swe	min väninna är mycket svartsjuk .
swe	dan var dödssjuk och
swe	svarade inte på behandlingen .
swe	jag har bara en önskan .
swe	ärligt talat , kära du ,
swe	jag bryr mig inte ett skvatt !
swe	beyoncé har fött en dotter .
swe	hur kan du titta på så
swe	makabra filmer utan att få mardrömmar ?
swe	hans fästmö är redan gift .
swe	du får ursäkta , men jag
swe	vill helst inte prata om det .
swe	men jag har inga pengar .
swe	en del meningar på tatoeba får mig verkligen
swe	att undra hur deras ägare är funtade .
swe	jag kan inte röka .
swe	till skillnad från mig gillar han
swe	att frottera sig med societeten .
swe	jag vill dansa .
swe	jag tittar sällan på nyhetsprogram eftersom de bara
swe	rapporterar om allt elände som sker i världen .
swe	han drunknade i floden .
swe	med sin entusiasm och beslutsamhet är han
swe	ett föredöme för resten av laget .
swe	han är den äldsta sonen .
swe	jag har aldrig varit i spanien .
swe	däremot har jag varit i italien .
swe	det där rummet är inte stort .
swe	vi ligger inte jättebra till men än
swe	är det inte någon ko på isen .
swe	jag kom tidigare än vanligt .
swe	det finns inget dåligt väder
swe	, bara dåliga kläder .
swe	han drack en öl .
swe	det var riktigt kämpigt idag men
swe	skam den som ger sig .
swe	han drack öl .
swe	jag vet inte om de
swe	någonsin kommer att förlåta mig .
swe	koka riset !
swe	jag vet inte om han
swe	någonsin kommer att förlåta mig .
swe	det där verkar vara mycket intressant .
swe	jag vet inte om hon
swe	någonsin kommer att förlåta mig .
swe	din dotter är inte längre ett barn .
swe	när han fyrade av ett till överlägset leende
swe	fick jag plötsligt lust att klippa till honom .
swe	skall du presentera mig för henne ?
swe	om han inte hade hejdat oss
swe	hade det lätt kunnat gå överstyr .
swe	jag vill sända detta paket till kanada .
swe	han ägde en sällsynt förmåga att
swe	hålla sig kall i pressade situationer .
swe	tom vet inte hur mycket mary väger .
swe	om han inte hade hejdat oss ,
swe	hade det lätt kunnat gå över styr .
swe	picasso målade denna tavla år 1950 .
swe	jag skulle vilja köpa det här armbandsuret
swe	men det är tyvärr för dyrt .
swe	kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka ?
swe	jag skulle vilja köpa den här klockan
swe	men den är tyvärr för dyr .
swe	min bror bor i tokyo .
swe	den som gräver en grop åt
swe	andra faller ofta själv däri .
swe	vi har en katt . vi alla älskar katter .
swe	vill du att jag pratar
swe	på finska eller på engelska ?
swe	det är lättare sagt än gjort .
swe	tom tänkte att amuletten skulle
swe	skydda honom från häxor .
swe	jag vill ha ett likadant svärd som det här !
swe	splittret från en explosion är
swe	oftast farligare än tryckvågen .
swe	vilken sport tycker du mest om ?
swe	jag har ingen aning om hur
swe	länge det kommer att ta .
swe	vill du ha påtår ?
swe	tom borde kanske vara
swe	mer uppmärksam på lektionerna .
swe	hon log åt mig medan hon sjöng en sång .
swe	tom sa åt mary att han
swe	inte kunde leva utan henne .
swe	hur firade du din födelsedag ?
swe	blixten fungerade inte , så han
swe	kunde inte fotografera i mörkret .
swe	fröken sato är presidentens nya sekreterare .
swe	öresvinen hör till de mest
swe	intelligenta djurarterna på jorden .
swe	jag förstår inte vad du säger .
swe	vem skulle runt år 1900 ha trott , att vi om femtio
swe	år skulle veta så mycket mera och förstå så mycket mindre ?
swe	hon är vår granne .
swe	fallskärmshopparen föll ner i
swe	havet och drunknade .
swe	vad vill du dricka ?
swe	han komponerade en begravningsmarsch
swe	till sin egen begravning .
swe	jag hade en olycka .
swe	när vi ökade takten fick
swe	jag nästan omedelbart håll .
swe	vad betyder katakres ?
swe	allt är suddigt . jag tror
swe	att jag behöver nya glasögon .
swe	jag steg upp tidigt igår .
swe	java och javascript är som indien och
swe	indonesien , de är inte samma sak .
swe	jag mår bra , tack .
swe	hon köper allt hon vill ha
swe	utan att bry sig om priset .
swe	varifrån kommer du ?
swe	hunden skällde som om den
swe	förstod vad jag hade sagt .
swe	jag är gravid .
swe	nu när jag har haft sex med en tjej
swe	, så tänker jag inte på honom lika ofta .
swe	hej då .
swe	nu när jag har förlorat min oskuld
swe	, så känner jag mig mer självsäker .
swe	jag behöver en tolk .
swe	mary satte några blommor i vasen
swe	och ställde sedan vasen på bordet .
swe	var köpte du denne klänning ?
swe	" varför gick kycklingen över vägen ? " är en välkänd
swe	engelsk gåta , som det finns en mängd olika svar på .
swe	bomben exploderade för två dagar sedan .
swe	kan du vara snäll och torka händerna
swe	. det finns en handduk där .
swe	jag måste skynda mig !
swe	varje dag satt två små barn och
swe	väntade på att de skulle återvända .
swe	han är sjuk .
swe	i krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i mainz nådde
swe	upp till bröstnivå , och att man i köln kunde åka båt över stadsmurarna .
swe	han är en hjälte .
swe	tom var högt utbildad och
swe	talade åtskilliga språk flytande .
swe	filmen inspirerades av boken med samma titel .
swe	mirakulöst nog så skonades prag under
swe	1300 - talet från digerdöden .
swe	många har samlats .
swe	jag kommer att tala spanska flytande
swe	om två månader , jag lovar !
swe	mary gillar att festa .
swe	jag föreslår att vi tar det
swe	lite långsammare den här gången .
swe	det verkar som att mary är full igen .
swe	jag kan inte föreställa mig att
swe	du kunde säga sådana saker .
swe	måste jag hålla ett tal ?
swe	tom säger att han inte har
swe	lust att dricka öl i kväll .
swe	mary försökte trösta tom .
swe	det var nån som sa att tom
swe	hade varit med om en trafikolycka .
swe	jag sov som en stock .
swe	min farfar firar sin
swe	åttioåttonde födelsedag i morgon .
swe	mary kände sig utstött .
swe	min morfar firar sin
swe	sextionde födelsedag i morgon .
swe	jag beställde nya möbler .
swe	tom vet inte skillnaden
swe	mellan lettland och litauen .
swe	vad pratar hon om ?
swe	hennes far var redaktör på
swe	en tysk tidning i lettland .
swe	regniga dagar gör mig deppig .
swe	barcelona är huvudstaden i katalonien , och
swe	det är den näststörsta staden i spanien .
swe	finns det en bank i närheten ?
swe	jag kommer ihåg er . vi
swe	träffades för tre år sedan .
swe	han har blivit längre och längre .
swe	tom ringde mary för att be om
swe	ursäkt , men hon lade på luren .
swe	jag såg filmen fem gånger .
swe	ett samband mellan blodgrupp och
swe	personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt .
swe	detta är hennes bok .
swe	det finns ingenting på jorden
swe	som inte påverkas av solen .
swe	en änka är en kvinna vars make har dött .
swe	" hur mycket äter en elefant varje dag ? " " jag tror att
swe	jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen . "
swe	vem äter bin ?
swe	jag sörjer över dig , du min broder jonatan ; mycket ljuvlig var
swe	du mig . dyrbar var mig din kärlek , mer än kvinnokärlek .
swe	en otrevlig känsla är aldrig bra .
swe	tom är helt säker på att världen
swe	kommer att gå under i ett kärnvapenkrig .
swe	han emigrerade till australien .
swe	" det gör mig detsamma om tom dör , jag bryr
swe	mig inte . " " så kan man inte säga ! "
swe	kommer du att delta i festen ?
swe	teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar ,
swe	men trots det var den toms käraste leksak .
swe	runt staden rinner en flod .
swe	medborgarna i ett välfärdssamhälle har
swe	både positiva och negativa rättigheter .
swe	runt staden flyter en flod .
swe	är du säker på att du
swe	inte vill stanna ett par dagar ?
swe	landet förklarade krig mot sitt grannland .
swe	tom önskade att han inte
swe	hade gjort det han gjorde .
swe	jag har inte sett henne på länge .
swe	hur stor procent av alla
swe	giftermål slutar med skilsmässa ?
swe	jag skojar inte .
swe	hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig ? ska
swe	den ha mandelmassa , sylt eller kanske båda ?
swe	hur länge tar det till fots ?
swe	vilken väg tycker du att man ska sätta
swe	toapappersrullen ? ska pappret komma ovanifrån eller underifrån ?
swe	vill du att jag skall koka kaffet ?
swe	tom kan bara inte förstå sig på
swe	folk som inte tycker om julskinka .
swe	polisen talade med en man på gatan .
swe	" kan vi inte beställa pizza ?
swe	" " okej , som du vill . "
swe	i begynnelsen var ordet . var det ett nyord ?
swe	" är du säker på att den här maten är glutenfri ? " "
swe	javisst , all vår mat är glutenfri . våra nudlar tillverkas på rismjöl . "
swe	hon strykte sin skjorta .
swe	om en svenskspråkig mening börjar med något annat
swe	ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd .
swe	hon gav oss ett inexakt svar .
swe	tom vet inte hur man kör i en rondell : han blinkar när han kör in i
swe	rondellen , men inte när man borde göra det , det vill säga när man kör ut .
swe	han blev en mycket god musiker .
swe	såsom en generation av löv ,
swe	så är också den av människorna .
swe	så länge man har ett mål , finns det hopp .
swe	såsom generationen av löv , så är också den av människor . en del löv faller med vinden ned till marken , medan
swe	andra växer fram i frodande skog , och det blir vår ; så föds en generation människor fram medan en annan dör bort .
swe	utsvultna och vanskötta duvor omhändertogs .
swe	bara två av min farfars och min morfars föräldrar
swe	levde så länge att jag hann träffa dem .
swe	allt var väldigt bra .
swe	alltid när jag ser dig , säger
swe	mitt hjärta att jag är förälskad .
swe	ken delade rummet med sin storebror .
swe	alla kommande möten kommer att
swe	hållas i detta rum .
swe	posta det här brevet .
swe	en av stålets viktiga
swe	egenskaper är dess hållfasthet .
swe	han kunde lära sig utan instruktioner .
swe	andra forskare diskuterar hans
swe	teori om dinosauriernas försvinnande .
swe	jag vill dricka en kopp te .
swe	det är kanske ingen bra idé
swe	att äta medan du springer .
swe	vi måste respektera lokala seder .
swe	skolor och vägar är tjänster
swe	som betalas för med skatter .
swe	hon försökte inte att översätta brevet .
swe	det landet har ett handelsöverskott .
swe	det exporterar mera än det importerar .
swe	du kan komma med oss om du vill .
swe	avståndet från mitt hus till
swe	ert hus är två kilometer .
swe	det gjorde mig ytterst glad .
swe	deras dotter har fått
swe	sommarjobb som postutdelare .
swe	hon gillar att prata framför oss .
swe	enligt honom var det skönaste med semestern att
swe	sitta i solstolen med en drink i handen .
swe	jag minns att jag mötte drottningen .
swe	det härligaste med sommaren är att
swe	kunna gå barfota i gräset .
swe	det är intressant .
swe	sannfinländarna kommer troligtvis inte
swe	kunna hålla sina vallöften .
swe	vi har inget socker .
swe	inget av regeringspartierna har
swe	kunnat infria sina vallöften .
swe	mitt sommarlov är över .
swe	åderbråck är vanligare bland
swe	kvinnor än bland män .
swe	tom är verkligen snål .
swe	som kuriosa kan jag berätta att namnet india pale ale
swe	kommer från att ölet skeppades mellan england och indien .
swe	jag sprang till min mamma .
swe	inte undra på att han alltid kommer för
swe	sent , en sådan tidsoptimist som han är .
swe	det var i det huset som jag föddes i .
swe	det kommer ta ett tag innan jag
swe	kan komma på besök nästa gång .
swe	kaniner gillar morötter .
swe	min pappa , som nu arbetar i usa
swe	, skrev oss ett brev förra veckan .
swe	jag gav tillbaka kniven som jag hade lånat .
swe	pappa , som nu arbetar i usa
swe	, skrev oss ett brev förra veckan .
swe	var snäll och sätt på dig skorna .
swe	vad är skillnaden mellan
swe	kantonesiska och mandarin ?
swe	hon vet bättre än att argumentera med honom .
swe	urdu och punjabi är hennes modersmål , men hon pratar flera andra
swe	språk mycket bra , bland andra tamil , pashto och kantonesiska .
swe	jag går hem .
swe	till en del dialektala uttryck
swe	finns det inga standardspråkliga motsvarigheter .
swe	jag sa att jag var förvirrad .
swe	etniska minoriteter kämpar mot
swe	fördomar och fattigdom .
swe	på grund av snön så missade jag tåget .
swe	etniska minoriteter kämpar mot fördomar
swe	, fattigdom och förtryck .
swe	jag kan knappt se utan mina glasögon .
swe	tatoeba kan hjälpa människor
swe	att lära sig minoritetsspråk .
swe	vi har varit gifta i fem år .
swe	jag undrar hur tatoeba kan locka
swe	till sig talare av minoritetsspråk .
swe	jag antar att du skulle kunna ha rätt .
swe	vad är skillnaden mellan
swe	finlandssvenska och rikssvenska ?
swe	när kan jag se dig igen ?
swe	den psykiatern har specialiserat
swe	sig på ätstörningar .
swe	jag tror inte att hon skulle förstå det .
swe	tom hade aldrig sett en älg
swe	förrän han flyttade till alaska .
swe	varför bestämde du dig för att prata om det nu ?
swe	i många delar av världen är det olagligt att
swe	skjuta vilt såsom hjort , älg eller fasan .
swe	jag vill inte prata om henne .
swe	långdistanslöpare är i allmänhet
swe	ovigare än kortdistanslöpare .
swe	den där röda tröjan ser bra ut på dig .
swe	många hinduer betraktar sanskrit
swe	som gudarnas språk .
swe	han är på sjukhuset .
swe	det latinska substantivet " hortus "
swe	hör till o - deklinationen .
swe	tom är en främling i den här staden .
swe	viss uppmärksamhet bör fästas vid
swe	ordföljd , genus och böjning .
swe	nuförtiden verkar alla vara lyckliga .
swe	verbet " att vara " har
swe	oregelbunden böjning i alla språk .
swe	du borde ha bett om ursäkt till henne .
swe	jag vill köpa en kaffekokare , jag kan
swe	inte dricka snabbkaffe längre , det är äckligt .
swe	de skrattade åt min idé .
swe	jag köpte en nybörjarbok
swe	i swahili på antikvariatet .
swe	jag skulle vilja simma i den här floden .
swe	jag har massor av begagnade böcker till
swe	salu , allt till överkomliga priser .
swe	det är möjligt att jane inte är hemma just nu .
swe	biskopen förbarmade sig över
swe	de förtvivlade immigranterna .
swe	de började sälja en ny typ av bil i tokyo .
swe	jag tror att den här biskopen
swe	är en varg i fårakläder .
swe	jag har spenderat mycket pengar på mitt hus .
swe	vad är det som har hänt ?
swe	du är blek som ett lakan .
swe	jag ser fram emot att träffa dig .
swe	jag trodde aldrig att det skulle vara såhär
swe	svårt att skapa en ipad - app .
swe	tom vet inte vart han skall gå .
swe	de exporterar mycket frukt såsom
swe	apelsiner , grapefrukter och citroner .
swe	en sjukdom förhindrade honom från att gå ut .
swe	jag hörde att en sydamerikansk campare
swe	blev uppäten av en anakonda .
swe	det var inga varningar överhuvudtaget .
swe	en massa husbilar hade
swe	parkerats över hela sluttningen .
swe	den korta kvinnan har på sig en svart kostym .
swe	solens uv - strålning har
swe	skadlig inverkan på huden .
swe	allt i denna värld är blott en dröm .
swe	meänkieli har status som
swe	officiellt minoritetsspråk i sverige .
swe	ett hundra cent blir en dollar .
swe	dr patterson kommunicerade med
swe	en gorilla genom teckenspråk .
swe	du är längre än mig .
swe	en del döva personer väljer
swe	att inte använda teckenspråk .
swe	jag kommer inte ihåg ditt namn .
swe	år 1972 började dr francine
swe	patterson lära koko teckenspråk .
swe	gå upp tidigt på morgonen .
swe	jag hörde att tom hade smugglat droger till
swe	amerika i flera år innan han åkte fast .
swe	den här bussen får plats med femtio personer .
swe	bakterier kan bara ses med
swe	hjälp av ett mikroskop .
swe	vi tittade alla ut genom fönstret .
swe	studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet
swe	har mera bakterier än en toalettstol .
swe	jag antar att han kommer tillbaka snart .
swe	hon höll honom som
swe	gorillamammor håller sina ungar .
swe	vad är det för skillnad mellan en by och en stad ?
swe	hon höll kattungen som en gorillamamma
swe	skulle hålla sin egen unge .
swe	gillar du att äta fisk ?
swe	hon höll kattungen på samma sätt som
swe	en gorillamamma skulle hålla sin egen unge .
swe	han berättade sin livshistoria för mig .
swe	ost , smör , grädde ,
swe	yoghurt och kefir är mjölkprodukter .
swe	han tjänar tre gånger så mycket som jag .
swe	tom äter yoghurt med hackad
swe	mandel på till frukost .
swe	han tjänar tre gånger så mycket som jag gör .
swe	jag tycker inte om kött .
swe	jag föredrar att äta vegetariskt .
swe	han la boken på hyllan .
swe	jag tycker inte om kött
swe	. jag föredrar vegetarisk mat .
swe	du ser precis ut som din storebror .
swe	jason var en tystlåten typ , så det
swe	var alltid en överraskning när han sa någonting .
swe	du jobbar för hårt . ta det lugnt en stund .
swe	om man vispar grädden med socker i så
swe	tar det längre tid innan den blir tjock .
swe	var i turkiet bor du ?
swe	jag är inte musikalisk , men jag
swe	tycker om att sjunga i duschen .
swe	vilka språk talas i amerika ?
swe	även om kommunikation och exkommunikation låter lika
swe	har de ingenting med varandra att göra .
swe	det där är anledningen varför han blev arg .
swe	han blev exkommunicerad för att
swe	ha serverat nattvardsvinet i grogglas .
swe	det där är varför han blev arg .
swe	min bror lyssnar på en
swe	musikgenre som kallas ambient .
swe	kaniner har långa öron och korta svansar .
swe	nej , jag lider inte av
swe	astma . jag stönar av lust !
swe	jag är överraskad att du vann priset .
swe	österrikes kuperade landskap påminde herr bogart
swe	om " sound of music " .
swe	hon kommer förmodligen .
swe	kätteri var ett brott för vilket
swe	människor ibland dömdes till döden .
swe	det är ungefär lika stort som ett ägg .
swe	kätteri var ett brott som människor
swe	ibland dömdes till döden för .
swe	det är väldigt varmt idag .
swe	galileo galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling . hans
swe	upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror , och galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen .
swe	klockan är redan elva .
swe	jag kan inte komma underfund
swe	med de här siffrorna .
swe	jag kommer tillbaka snart .
swe	det har tagit fyrtiosex år
swe	att bygga det här templet .
swe	hon vill veta vem det var som skickade blommorna .
swe	jag har inte minsta hum om
swe	hur den här maskinen fungerar .
swe	håll bollen med båda händerna .
swe	jag söker ett läppstift som
swe	passar med det här nagellacket .
swe	jag är på åttonde våningen .
swe	fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå
swe	till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen .
swe	jag kan inte komma ihåg den låtens melodi .
swe	tom är inte precis den vassaste kniven i lådan
swe	, men han är en helt trevlig pojke .
swe	han visade mig en massa vackra bilder .
swe	tom var alldeles virrig efter att ha
swe	varit uppe i 38 timmar i sträck .
swe	hon hjälpte den gamla mannen över vägen .
swe	en person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har
swe	, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen .
swe	vargar brukar inte attackera människor .
swe	har ni vätskor eller
swe	elektroniska apparater i väskan ?
swe	vill ni att jag skall koka kaffet ?
swe	tom bryr sig inte ett skit om
swe	vad mary tänker om hans skilsmässa .
swe	vill ni att jag skall koka kaffe ?
swe	i matchen får vi se
swe	det nya stjärnskottet från göteborg .
swe	kärleken är blind .
swe	han hade tappat bort sin
swe	mobil i fyllan och villan .
swe	kontakta henne om du har några frågor .
swe	där hittar du garanterat
swe	någonting som passar dig .
swe	vi har gått runt hela sjön .
swe	så här års brukar det
swe	vara kyligt på morgonkvisten .
swe	hon har inte varit i skolan på fem dagar .
swe	jag tyckte att svenska var lättare
swe	att lära sig än finska .
swe	det är svårt att förstå hans teori .
swe	tom kände sig trött efter
swe	att ha jobbat hela dagen .
swe	han är tre år äldre än henne .
swe	tom är helt enkelt inte så
swe	värst bra på att dansa .
swe	hon håller diet .
swe	tom är helt enkelt inte
swe	särskilt bra på att dansa .
swe	det verkar som att jag har en lätt förkylning .
swe	jag förväntade mig nästan att
swe	tom skulle börja dansa .
swe	rätta mig om jag har fel .
swe	år 1912 dog den österrikiske skräddaren franz reichelt när han hoppade från första våningen på
swe	eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning , fallskärmsrocken , som inte fungerade . . .
swe	jag är nyfiken .
swe	som 90 - åring lever toms
swe	farmor fortfarande ett mycket aktivt liv .
swe	jag är rädd för hundar .
swe	tycker du fortfarande att jag är den som
swe	du vill tillbringa resten av ditt liv med ?
swe	jag har en massa arbete att göra imorgon .
swe	innan man visste ordet av
swe	hade hon löst hela korsordet .
swe	han är dj .
swe	dan hittade ett mänskligt kranium
swe	några meter från vägen .
swe	jag har levt här under en lång tid .
swe	rikard iii : s skelett
swe	upptäcktes under en parkeringsplats .
swe	det kommer inte att fungera .
swe	universum består av alla galaxer
swe	, stjärnor och planeter .
swe	hon skadades i en bilolycka .
swe	galaxer finns utspridda över hela universum
swe	och varierar stort i storlek .
swe	hur kommer det sig att du alltid är sen ?
swe	dinosaurierna dog ut för en
swe	mycket lång tid sedan .
swe	jag översatte dikten så gott som jag kunde .
swe	det finns fortfarande mest
swe	kart i jordgubbslandet .
swe	jag kunde inte gå på hans födelsedagskalas .
swe	det lönar sig att kolla igenom sortimentet ,
swe	i stället för att bara ta första bästa .
swe	jag kommer aldrig att glömma din vänlighet .
swe	tom tog på sig marys klänning i
swe	hemlighet när hon inte var hemma .
swe	jag uppskattar verkligen din vänlighet .
swe	jag önskar jag hade viljan
swe	att sluta äta skräpmat .
swe	jag dricker alltid två koppar kaffe varje morgon .
swe	tom vill att hans pappa
swe	köper en ponny till honom .
swe	det han sa visade sig vara en lögn .
swe	jag hoppas att jag inte
swe	behöver använda den här pistolen .
swe	jag kommer känna mig ensam när du har gått .
swe	den australiska sopranen joan sutherland blev kallad " la stupenda " efter ett uppträdande i
swe	venedig år 1960 , och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär .
swe	hur lärde du dig att spela fiol ?
swe	tom såg festen som ett bra
swe	tillfälle att skapa nya kontakter .
swe	han är vänlig mot alla sina klasskamrater .
swe	jag tycker om gräslök i soppan
swe	, men inte i salladen .
swe	han kunde inte komma tillbaka , då han var sjuk .
swe	enligt upphovsmännen till oxford english dictionary finns det
swe	över 800 000 ord i det engelska språket .
swe	han var sjuk , så han kunde inte komma .
swe	när jag gick i skolan blev vänsterhänta
swe	barn tvingade att skriva med höger hand .
swe	han lät mig sova över en natt .
swe	varför skildes ni egentligen om
swe	ni fortfarande bor tillsammans ?
swe	han gillar verkligen musik mycket .
swe	säg till alla att jag
swe	är allergisk mot jordnötter .
swe	han älskar musik .
swe	det kostade mig tiotusen yen att
swe	få min tv - apparat reparerad .
swe	han kan inte ha sagt något så dumt .
swe	en del människor läser tidningen
swe	medan de ser på tv .
swe	jag tycker att hon är en ärlig kvinna .
swe	det ligger en fjärrkontroll till
swe	tv : n under soffan .
swe	låt mig berätta för dig om fallet .
swe	enligt tv - nyheterna har det
swe	skett en flygkrasch i indien .
swe	jag kommer förklara incidenten .
swe	på tal om tv ,
swe	vilket är ditt favoritprogram nuförtiden ?
swe	jag ville ringa några telefonsamtal .
swe	många företag gör reklam för
swe	sina produkter på tv .
swe	jag har hört den låten sjungen på franska .
swe	du kan se den stora utställningen
swe	på köpcentret vilken tid som helst .
swe	jag är inte säker på när han kommer att komma .
swe	jag skulle vilja betala med
swe	mitt kreditkort i stället .
swe	jag tror att jag skall köpa en ny bil .
swe	en del pojkar spelar tennis
swe	och andra spelar fotboll .
swe	hur hände trafikolyckan ?
swe	vad har det blivit av boken jag
swe	lade här för några minuter sedan ?
swe	han har vanan att läsa tidningar under måltider .
swe	har du en minut ? jag skulle vilja
swe	diskutera någonting som är angeläget för oss båda .
swe	han gick vilse när han var ute och gick i skogen .
swe	jag ska bara ta en
swe	promenad för att rensa huvudet .
swe	han gick ut ur rummet utan att säga ett ord .
swe	jag har ett komplicerat ärende
swe	jag vill diskutera med dig .
swe	han gick in på banken utklädd som en vakt .
swe	anaís är ett vackert
swe	kvinnonamn av grekiskt ursprung .
swe	han älskar att resa .
swe	i min ansökan anger jag
swe	hur länge jag ville arbeta .
swe	han gick ut ur rummet så fort som jag gick in .
swe	det fanns inga radioapparater i
swe	japan på den tiden .
swe	han har ingen chans att återhämta sig .
swe	när jag ser tillbaka på den där
swe	tiden verkar allt som en dröm .
swe	han visade mig hennes fotografi i smyg .
swe	på den tiden var amerika
swe	inte självständigt från storbritannien .
swe	han visade mig hennes foto i smyg .
swe	ön ligger på ungefär två
swe	mils avstånd från kusten .
swe	han visade mig hennes bild i smyg .
swe	det finns ännu några vilda
swe	folkstammar på den där ön .
swe	han verkade besviken över resultaten .
swe	alla blev mycket förvånade över avslöjandet att
swe	slavflickan i själva verket var en prinsessa .
swe	han litar mycket på sin assistent .
swe	ett gräl uppstod om vad som
swe	man skulle göra med marken .
swe	han studerade hårt så han inte skulle misslyckas .
swe	boston har vuxit i snabb
swe	takt de senaste tio åren .
swe	han har ett stort hus och två bilar .
swe	invånarna i staden är beroende av
swe	floden för att få dricksvatten .
swe	han gick långsamt så att barnet kunde följa med .
swe	alla vägar som leder in till
swe	staden är fulla av bilar .
swe	vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja .
swe	han kommer att få veta
swe	hemligheten förr eller senare .
swe	vi åker och fiskar då och då .
swe	han håller alltid fast vid att
swe	ha allting på sitt sätt .
swe	faktum var att han till och med älskade henne .
swe	det finns en uppsjö av
swe	olika kurser att välja mellan .
swe	flygplan kan höras långt före de syns .
swe	jag tror att problemet kommer att lösas
swe	av sig självt i sinom tid .
swe	ett spädbarn sover i vaggan .
swe	för finansiering av projektet har deltagarna
swe	ansökt om bidrag från olika fonder .
swe	var snäll och stäng dörren efter dig .
swe	du låtsas vara vapenvägrare , men sanna mina ord : när allt
swe	kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra .
swe	tom ser mary som en hjältinna .
swe	obefläckad avlelse betyder enbart att jungfru maria själv
swe	föddes utan arvsynd . kristi födelse kallas jungfrufödelse .
swe	förlåt , det var inte min mening att sparka dig .
swe	han översatte homeros från
swe	grekiska till engelska .
swe	det här är det värsta av allt .
swe	kan du i korthet återge
swe	vad som sades under mötet ?
swe	vi kan inte vara utan vatten ens för en dag .
swe	klarar man att simma tvåhundra meter i
swe	ett sträck kan man kalla sig simkunnig .
swe	min cykel behöver lagas .
swe	hotellet var i övrigt bra ,
swe	men maten var ganska torftig .
swe	har du skrivit upp telefonnumret ?
swe	han slog fast att han inte tänker
swe	jämka på sin ståndpunkt i frågan .
swe	har du skrivit ned telefonnumret ?
swe	en man ska vara
swe	antingen flintskallig eller långhårig !
swe	hon ger sin son för mycket pengar .
swe	" vad för slags modus är eventiv ? "
swe	" fråga tom , han skulle antagligen veta . "
swe	hon läser tidningen varje morgon .
swe	med prolativ kan man uttrycka sätt
swe	, medel , medium eller rutt .
swe	han talade inte såvida han inte blivit tilltalad .
swe	systemet påstods vara vattentätt , men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig
swe	att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter .
swe	kan du sänka priset till tio dollar ?
swe	enheten som omfattar helsingfors och vanda kommer att
swe	utvidgas så att den täcker hela nyland .
swe	jag vet inte hur man spelar golf överhuvudtaget .
swe	flugan flög omkring ovanför bordet och
swe	satte sig sedan mitt på gräddtårtan .
swe	jag tycker att han är skicklig .
swe	mary är en riktig komiker och hon verkar
swe	ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan .
swe	jag tycker att han är en skicklig person .
swe	varje medborgare ska behandlas jämlikt , utan
swe	hänsyn till ålder , kön och härkomst .
swe	jag var inte medveten om att du mådde så dåligt .
swe	förkortningen " f . v . t . " betyder " före vår tideräkning " och används som ett
swe	neutralt uttryck i stället för förkortningen " f . kr . " eller " före kristi födelse " .
swe	jag tycker att du borde tänka på framtiden .
swe	apan sträckte sig ner från trädgrenen och
swe	knyckte toms glass ur handen på honom .
swe	jag tycker att du behöver tänka på framtiden .
swe	husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra
swe	varelsers värde och att respektera dem .
swe	jag gjorde ett allvarligt misstag på provet .
swe	ett husdjur är ett tamt djur
swe	som människan har som sitt eget .
swe	jag gjorde ett dåligt misstag på provet .
swe	olkiluoto är inte som det finska namnet
swe	antyder ett skär , utan en ö .
swe	jag lånade ut en del pengar till min vän .
swe	ön olkiluoto ligger i satakunta
swe	, i euraåminne kommun .
swe	ofta kommer han inte till skolan .
swe	det var droppen ! ha er idiotiska arbetsplats och usla
swe	lön för er själva . jag säger upp mig !
swe	han behövde inte ta med sig ett paraply .
swe	räckte det av pajen åt alla eller
swe	ska jag gå och hämta lite till ?
swe	han är väldigt smart , så alla gillar honom .
swe	kan du strö de här fröna i den där krukan
swe	och sedan täcka det med ett tunt lager jord ?
swe	han säger alltid elaka saker om sin fru .
swe	jag köpte en chokladask på arbetsresan
swe	som present åt mina kollegor .
swe	cowboy hoppade snabbt ut genom fönstret .
swe	tanzanias president var tillsammans med sin fru
swe	på statsbesök i finland år 1998 .
swe	är han lärare ?
swe	sveriges kung kommer på statsbesök
swe	till finland den 17 augusti .
swe	hon är envis .
swe	att lära sig utantill är inte det
swe	bästa sättet hur man kommer ihåg saker .
swe	i sameland talar man många språk .
swe	jag träffade min
swe	gamla lågstadielärare häromdagen .
swe	minns du den än , minns du den lyckliga tiden ?
swe	det var en söndagsmorgon och
swe	alldeles folktomt på gatorna .
swe	är mjölken god ?
swe	finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas
swe	lopp och nu är största delen av dem kristna .
swe	mannen bad mig om lite pengar .
swe	den här folktraditionen har under
swe	århundradenas lopp fallit i glömska .
swe	han betraktade himlen .
swe	tom tyckte inte att mary hade
swe	förändrats alls under årens lopp .
swe	tatoeba har inte alla språk som jag behöver .
swe	under århundradenas lopp har kvinnans ställning
swe	i det västerländska samhället förändrats betydligt .
swe	de är en finländsk , svenskspråkig grupp .
swe	tom kunde inte förstå marys nervositet inför uppträdanden
swe	innan han själv fick känna på rampfeber .
swe	vi behöver fler arbetare .
swe	tom lider av en hemsk rampfeber och spyr
swe	varje gång innan han går upp på scenen .
swe	arbetarna var stolta över sitt arbete .
swe	spänningen stiger ! vem blir det
swe	som vinner priset för bästa skådespelare ?
swe	jag är älskad .
swe	berättelserna om mumin har översatts
swe	till 43 olika språk .
swe	jag kommer att bli älskad .
swe	" vart ska du åka och fira midsommar
swe	? " " jag tänkte stanna i helsingfors . "
swe	jag var älskad .
swe	vad är det för slags
swe	människa som hatar kattungar ?
swe	jag skulle vara älskad .
swe	toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit
swe	uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser .
swe	var älskad !
swe	efter mötet gick mari och liisa på en
swe	öl för att friska upp sina ungdomsminnen .
swe	hon befann sig på platsen för brottet .
swe	i finland talas det flera olika språk , men
swe	de officiella språken är finska , svenska och samiska .
swe	hon var på brottsplatsen .
swe	det verkar som om den nätbutikens
swe	webbplats är översatt med google översätt .
swe	du skall bli tvättad .
swe	vilken översättning av den här boken tycker du
swe	är bättre : den finska eller den svenska ?
swe	ni kommer att bli tvättad .
swe	att skriva en ledig finsk
swe	översättning är ibland väldigt svårt .
swe	varför är himlen blå ?
swe	min bokhylla är så full att det
swe	inte ryms mera böcker i den .
swe	vad vet du om näringslivet i sverige ?
swe	det kan vara en hatt eller en
swe	mössa , bara den täcker huvudet .
swe	det är ingen leksak !
swe	jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även
swe	är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism .
swe	min mor är arg .
swe	vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas , så
swe	att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre .
swe	pojken köper en hund .
swe	jag skulle vilja fråga om priset på
swe	den där modellen där i fönstret .
swe	jag känner mig gammal .
swe	du lämnar väl inte dina skor
swe	huller om buller i tamburen .
swe	jag är van vid att äta ensam .
swe	det fanns bara ett fall
swe	av vattenkoppor på skolan .
swe	jag fick ett erbjudande jag inte kunde motstå .
swe	förhandlingarna ska ta upp
swe	problemet om miljöförorening .
swe	han har en utländsk bil .
swe	modern och dottern
swe	representerade två generationer .
swe	jag är inte alls intresserad av politik .
swe	polisen häktade ett flertal
swe	misstänkta för förhör .
swe	jag har en god idé .
swe	polisen övertalade förbrytaren att lämna
swe	ifrån sig sitt vapen .
swe	var inte ett sådant arsle !
swe	presidenten ignorerade demonstranterna
swe	utanför sitt kontor .
swe	katten har sovit på bordet .
swe	jag avskyr kvinnor som säger
swe	att alla män är likadana .
swe	vem är det som spelar gitarr ?
swe	när han hade kommit halvvägs fick han syn på
swe	en man som låg avtuppad vid sidan av vägen .
swe	jag har två döttrar .
swe	dessa artiklar försöker presentera
swe	det rätoromanska språkets historia .
swe	en fånge rymde från fängelset .
swe	jag planerar att ge min son
swe	en dator i slutet av månaden .
swe	vita duvor är vackra fåglar .
swe	han växte upp i usa ,
swe	men hans modersmål är japanska .
swe	varför trodde du inte på mig ?
swe	tom rådde mary att inte tro
swe	på allt hon läser på webben .
swe	vem är det som sover i min säng ?
swe	tom tillrådde mary att inte tro
swe	på allt hon läser på webben .
swe	pilen missade sitt mål .
swe	tom tillsatte några intressanta
swe	kryddor i stuvningen .
swe	vad påminner denna hatt dig om ?
swe	tom raderade av misstag alla filer
swe	på en av sina externa hårddiskar .
swe	latin är ett dött språk .
swe	tom råkade skära sig i
swe	handen när han skivade morötter .
swe	det är ett foto av en apa i samband med apans år .
swe	för att bli en bra översättare så tror jag
swe	att tom behöver finslipa sina kunskaper lite till .
swe	han gav inte ett enda ord till svar .
swe	det här var första gången någonsin
swe	tom hade sett ett skrotbilsrally .
swe	enligt tidningen var det ett jordskalv i peru .
swe	det här ser ut att kunna vara
swe	vapnet som användes för att döda tom .
swe	han är strax över trettio .
swe	tänk på hur mycket värre det hade kunnat
swe	vara om tom inte hade varit där .
swe	han är hennes vän .
swe	de serverade inte tom någon
swe	alkohol eftersom han var underårig .
swe	guldpriset ändras dagligen .
swe	de sa till tom att han
swe	måste skriva under ett sekretessavtal .
swe	jeans är mode bland flickor nu för tiden .
swe	det finns inte plats här inne
swe	för både tom och mary .
swe	han liknar sin far .
swe	" mary , kunde du se efter tom en halvtimme medan jag
swe	går till butiken ? " " jag är väl ingen barnflicka heller ! "
swe	han liknar sin pappa .
swe	" hörde du toms predikan i kyrkan i söndags ?
swe	" " jag går väl inte i kyrkan heller ! "
swe	för att säga det rakt ut : jag gillar inte honom .
swe	jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och
swe	först sedan skinkan . vad tycker du man ska sätta först ?
swe	läraren har rätt .
swe	gubbstrutten hade valkiga händer och
swe	en vårta på näsan .
swe	jag råder dig att åka hem .
swe	" har du några särskilda traditioner på första maj ? " " jo visst . jag
swe	går alltid med min familj på picknick till brunnsparken . " " jag går i förstamajtåget . "
swe	jag besöker dig nästa söndag .
swe	tom försöker bara plocka russinen ur
swe	kakan och låta andra sköta slavgörat .
swe	jag ser på tv varje dag .
swe	tom tänkte ta en joggingtur , men när han tittade ut genom
swe	fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute .
swe	jag har tappat min börs .
swe	jag kom hem från fiskartorpet med två spårvagnar : först
swe	med fyran till operan , där jag bytte till åttan .
swe	hon äter inte kött , eller hur ?
swe	nödutgångar : i flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar : en i framdelen av planet , fyra på vardera sidan av vingarna och två i
swe	bakdelen av planet . lamporna visar vägen till nödutgångarna . var god och observera var den närmaste nödutgången finns . tack för er uppmärksamhet .
swe	det är ett simpelt fel .
swe	" är de här maträtterna glutenfria ? " "
swe	ja visst , alla våra maträtter är glutenfria . "
swe	först i går fick vi reda på det .
swe	" i den där affären säljer de jättebilliga köksprylar . " " just det , och de är producerade
swe	av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik . jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt . "
swe	vi uppskattade skadan till tusen dollar .
swe	multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på
swe	. så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma !
swe	jag öppnade asken . den var tom .
swe	lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe , och dessutom var mary så
swe	kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan .
swe	vem är din kinesiskalärare ?
swe	mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren
swe	, men slog huvudet i taksparren och svimmade .
swe	det är dags att gå och lägga sig .
swe	det var då fasligt vad många
swe	olika slags ansökningsbrev man måste skriva !
swe	vilken del av kanada kommer du ifrån ?
swe	tom var tidigare alkis ,
swe	men nu är han helnykterist .
swe	hon gifte sig vid en ålder av sjutton .
swe	människorna samlades på hagnäs torg på valborgsmässoafton för att
swe	lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget .
swe	jag är mycket intresserad av fotboll .
swe	" gick du och såg toms nya film ? " "
swe	ja , det gjorde jag . den var inget vidare . "
swe	vi har talat om er .
swe	såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett
swe	märkligt ljusfenomen på himlen . vissa kallar det för sol .
swe	columbus upptäckte amerika 1492 .
swe	flygtiden till boston är cirka 2 timmar och 45 minuter .
swe	vår kapten är tom seppälä och styrman är mari jansson .
swe	vad gör du för att få tiden att gå ?
swe	lämna alltid företräde för fordon
swe	som kommer från höger .
swe	han ändrade plötsligt sin inställning .
swe	befälet beslöt att göra slut
swe	på beslutandet av befängda beslut .
swe	böterna ska betalas kontant .
swe	orden " kusi " och " paska " hör till det urgamla lagret av
swe	uraliska arvord : de är alltså gemensamma för många finsk - ugriska språk .
swe	jag har bott i koenji .
swe	mary , du kom i grevens tid ! vi är
swe	redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta .
swe	mitt rum är mycket litet .
swe	i och med att de stora åldersklasserna går i pension
swe	har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner .
swe	jag försöker gå ner i vikt .
swe	god dag och välkomna till tatoeba airlines flyg till uleåborg från gate
swe	26 . vi ber först priority - resenärerna att gå till gaten .
swe	kom hit !
swe	" men jag vill inte skiljas " , sluddrade tom
swe	med gråten i halsen , men mary slog bara dövörat till .
swe	han bor utanför stan .
swe	tom kunde inte bry sig mindre om
swe	jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch .
swe	min katt dödade denna musen .
swe	" har ni redan börjat anlägga gårdsplanen ?
swe	" " ja . " " så trevligt ! "
swe	det påstås att det snart kommer ett val .
swe	då tom var barn var han ganska klumpig och föll
swe	ofta . alla hans byxor hade lappar på knäna .
swe	skolan är på gångavstånd från mitt hus .
swe	tom stuvade munnen full med pizza
swe	och svalde ner det med öl .
swe	tom gick vilse .
swe	tom tog ruskan i handen och började
swe	jaga katten med den som vapen .
swe	vi är lika inför lagen .
swe	till eftermiddagen lovas
swe	uppehållsväder och halvmulet .
swe	vilken är din favoritprotestsång ?
swe	syrgasmask : om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt . dra ner masken och placera den över mun och
swe	näsa . spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt . sätt på din egen mask innan du assisterar andra .
swe	hon beordrade honom att städa upp sitt rum .
swe	bästa passagerare , vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er , lyfta
swe	bordet och ryggstödet i upprätt position , sänka ner armstöden , spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna .
swe	han längtar efter stadsliv .
swe	vad innehåller den här maten ?
swe	är det spannmål i den ?
swe	det är ingen tvekan om vem som blir vald .
swe	hon brukar unna sig ett glas
swe	vin efter en lång arbetsdag .
swe	det står bra till med min familj , tack .
swe	" det här huset borde ha blivit målat för
swe	länge sedan ! " " det blev det också . "
swe	min familj mår bra , tack .
swe	tom har gått ner två
swe	byxstorlekar sedan han blev vegan .
swe	han erkände att han hade tagit mutor .
swe	han är mycket nogräknad när
swe	det gäller att boka resor .
swe	japan behövde kontakt med västerlandet .
swe	kvällen innan bröllopet var mary
swe	fortfarande lugn som en filbunke .
swe	hunden följde mig .
swe	håll med om att han ser
swe	stilig ut i den där kostymen .
swe	jag är glad att se dig !
swe	jag tyckte inte att boken var
swe	fullt så ointressant som tom påstod .
swe	hon brukade gå upp tidigt .
swe	från balkongen såg de en spritt
swe	språngande naken man springa förbi .
swe	hon är inte doktor .
swe	några dagar efter operationen var han
swe	som ny och sprudlade av liv .
swe	jag är inte rädd .
swe	tom fick nöja sig med vatten till maten
swe	eftersom han inte hade någon öl hemma .
swe	rie och jag har gått i samma skola .
swe	företagens arbetskraftskostnader har i kina blivit så höga att ett
swe	omvänt kina - fenomen håller på att bli allt vanligare .
swe	du kan välja antingen det ena eller det andra .
swe	jag har skaffat mig en hårtrimmer
swe	för att spara in på frisörutgifter .
swe	jag går upp i vikt , för jag äter mycket godis .
swe	jag har skaffat mig en hårklippare
swe	för att spara in på frisörutgifter .
swe	var är den vackraste platsen i världen ?
swe	i engelskan är ordföljden i
swe	en indirekt frågesats rak .
swe	tom är lika lång som jim .
swe	" jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand .
swe	" " ha ! det skulle jag bra gärna vilja se ! "
swe	önskar ni att ni var rika ?
swe	alla i gruppen var samlade så
swe	när som på en person .
swe	det är vackert väder idag .
swe	vi ska se till att han får stå
swe	till svars för vad han har gjort .
swe	har du en speciell meny för vegetarianer ?
swe	vår nya granne finns alltid till hands
swe	om vi behöver hjälp med någonting .
swe	de här blommorna är vackra , inte sant ?
swe	den som gräver en grop
swe	åt andra faller själv däri .
swe	får man fotografera i detta huset ?
swe	liisa vill inte sitta i
swe	tåget med ryggen i färdriktningen .
swe	det är inte alla fåglar som kan sjunga .
swe	visste du förresten att ronja
swe	ska gifta sig i sommar ?
swe	jag är stolt över dig .
swe	länka den här meningen
swe	till en spanskspråkig mening .
swe	jag har två bröder och en syster .
swe	det blixtrade till först
swe	och sedan hördes åskbullret .
swe	vanligtvis äter vi tre gånger om dagen .
swe	hej tomtegubbar slå i glasen
swe	och låt oss lustiga vara !
swe	du förväntar dig för mycket av henne .
swe	på flow - festivalen var
swe	det överraskande mycket lantisar .
swe	varför kom du inte ?
swe	igår stod jag två timmar i kö för
swe	att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov .
swe	försök att se det som det är .
swe	till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna
swe	hela och tomma flaskor .
swe	försök att se saken som den är .
swe	tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid
swe	just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse .
swe	tack för informationen .
swe	otroligt vad lika den här låten
swe	lät på ruisrock - festivalen .
swe	jag har en vän vars far är lärare .
swe	skulle du kunna ändra den här listan
swe	så att den är i alfabetisk ordning ?
swe	jag har en vän vars pappa är lärare .
swe	från min stugbrygga är det inte
swe	så tokig utsikt över sjön .
swe	nancy vill ha ett par röda skor .
swe	klicka här för att
swe	öppna det alfabetiska receptregistret .
swe	ledarhundar hjälper personer som inte kan se .
swe	på den här sidan finns en alfabetisk
swe	förteckning över tjänster som staden erbjuder .
swe	har ni julledigt i japan ?
swe	personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i
swe	grundskolan . många ogillar detta och talar om tvångssvenska .
swe	island hörde till danmark .
swe	av finländarna är cirka 4 , 9 procent finlandssvenskar
swe	, det vill säga personer med svenska som modersmål .
swe	fåglar sjunger tidigt om morgonen .
swe	hur många procent av
swe	finländarna är finlandssvenskar ?
swe	när inträffade händelsen ?
swe	finlands konkurrenskraft kräver fler personer som kan franska
swe	och tyska än sådana som kan svenska .
swe	var snäll och sitt kvar .
swe	jag läste en bok på ipaden
swe	samtidigt som jag åt lunch .
swe	trädgården var full av vackra blommor .
swe	jag torkade diskbänken med en disktrasa
swe	och nu är den torr .
swe	det finns några båtar på sjön .
swe	allra smartast vore det om du
swe	diskar genast efter att du ätit .
swe	biblioteket ligger mitt i stan .
swe	varför diskar du aldrig eller dammsuger ?
swe	jag får alltid göra alla tråkiga hemmasysslor .
swe	om du älskar mig , älska också min hund .
swe	försök aldrig pigga upp dig själv
swe	genom att gå till frisören .
swe	hon brukade dricka öl .
swe	mekaniska apparater är
swe	pålitligare än elektroniska .
swe	vi ogillar regnet .
swe	jag fryser om tårna . jag
swe	ska nog ta på mig strumporna .
swe	förra månaden gifte hon sig med tom .
swe	finlands största sjö är saimen
swe	och den näststörsta är päijänne .
swe	filmen började klockan 2 .
swe	insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna
swe	till de östra delarna av finland .
swe	han köpte ett par nya handskar .
swe	tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara
swe	. han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar .
swe	se på huset med det röda taket .
swe	olyckligtvis var min granne med om
swe	en trafikolycka och hamnade i koma .
swe	han ser inte ut som en intelligent pojke .
swe	tom ligger i koma och läkarna är inte
swe	säkra på om han kommer att överleva .
swe	hon går på en diet .
swe	tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom
swe	i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna .
swe	jag vill veta detaljer .
swe	gazpacho är en kall tomat
swe	- och grönsakssoppa från spanien .
swe	den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan .
swe	" vad äter du hellre på jul : skinka eller
swe	kalkon ? " " ingendera ; jag är vegan . "
swe	den kvinnan har två väskor .
swe	under sovjetunionen började många vackra byggnader i viborg förfalla , men
swe	nu har ganska många av dem rustats upp på nytt .
swe	taro , vill du vara så snäll och hjälpa mig ?
swe	trots det här missförståndet hoppas jag att
swe	vårt förhållande ska förbli som förut .
swe	han knackade på dörren .
swe	tom hade inte besökt sina hemtrakter på åratal ,
swe	men han märkte snabbt att allt var som förut .
swe	när jag blir stor ska jag bli kung !
swe	det blev klart för tom att mary
swe	alltid hade varit en varg i fårakläder .
swe	det är ofarligt att äta fisken .
swe	toms muskelspänning lättade när han
swe	började gå regelbundet till massören .
swe	han bor sex hus från mig .
swe	dramatisk musik kunde vara en bra
swe	effekt i den här scenen .
swe	inget saknas .
swe	snöar det där ute ? titta ,
swe	det börjar redan synas där på markytan !
swe	mm , det tror jag med .
swe	dramatiskt musik skulle kunna vara en
swe	bra effekt i den här scenen .
swe	han gillar att se på tv .
swe	snöar det därute ? titta , det
swe	börjar redan synas där på marken !
swe	jag är inte din docka .
swe	samarbetet mellan tom och mary
swe	är inte särskilt smidigt .
swe	usa är en republik .
swe	min pappa sköt med luftgevär
swe	på björktrastar som liten .
swe	vi gifte oss för sju år sedan .
swe	" plåga inte kornknarren ! "
swe	" det gör jag inte heller . "
swe	den boken säljer bra .
swe	blanda salt , torrjäst och
swe	vetemjöl i en stor skål .
swe	kom du med tåget ?
swe	apostlarnas färd genom turkiet
swe	var tung och påfrestande .
swe	rom byggdes inte på en dag .
swe	vi gick hela vägen
swe	till servicestationen i störtregnet .
swe	han la handen på min axel .
swe	tom cyklade 30 kilometer till butiken för
swe	att köpa jordgubbar åt sin gravida fru .
swe	de böckerna tillhör min syster .
swe	jag kunde inte i mina vildaste drömmar
swe	tänka mig att jag skulle bära päls .
swe	folk är rädda för krig .
swe	vad är det för människa som
swe	hatar kattungar och sockervadd ? !
swe	ingen visste det .
swe	skär tomaterna i klyftor och
swe	tillsätt dem i salladen .
swe	jag vet inte exakt när jag kommer tillbaka .
swe	skär tomaterna i skivor och
swe	placera dem vackert på tallriken .
swe	var såg du de här kvinnorna ?
swe	ju längre du låter tomatsåsen
swe	puttra desto godare blir den .
swe	gör dig inget besvär !
swe	tom blev väldigt tagen av att
swe	mary kom ihåg hans födelsedag .
swe	hur har din fru det ?
swe	jag önskar att jag inte
swe	behövde jobba den här helgen .
swe	vädret blev bättre .
swe	tom var den ende som inte
swe	lämnade in hemuppgifterna i tid .
swe	mjölk håller inte länge när vädret är varmt .
swe	tom satt tre decennier i fängelse
swe	för ett brott han inte begick .
swe	var var du på din semester ?
swe	jag tittade på en film
swe	på franska med engelska undertexter .
swe	var snäll och ge mig ett glas mjölk .
swe	det var inte så svårt att göra
swe	som jag trodde det skulle vara .
swe	vad sägs om att spela tennis på lördag ?
swe	jag visste att det skulle bli svårt
swe	att övertala tom att hjälpa oss .
swe	jag ser fram emot att se dig till jul .
swe	john f . fitzgerald valdes till
swe	borgmästare i boston år 1906 .
swe	är katten på stolen eller under den ?
swe	många idrottsmän avstår från ett socialt liv
swe	så att de kan uppnå sina prestationsmål .
swe	vill du ha något att dricka ?
swe	tom tyckte att hans farmors dagbok , som han
swe	råkade hitta efter hennes död , var fascinerande läsning .
swe	jag fann honom extremt intelligent .
swe	jag tyckte väldigt mycket om boken
swe	som jag köpte i går .
swe	det retar mig att de har glömt att betala .
swe	i sverige ska tågen i skåne stå
swe	stilla från och med torsdag förmiddag .
swe	de äpplena är stora .
swe	den där blonda tjejen med
swe	lockigt hår är från sverige .
swe	jag går ut och leker . följer du med ?
swe	då han var i sverige hade han en svensk flickvän som
swe	lärde honom svenska , sedan gifte han sig med henne .
swe	du borde ha hållit det hemligt .
swe	även om jag tycker om dig , tycker jag
swe	att du kan vara en riktig idiot ibland .
swe	vin hjälper matsmältningen .
swe	vill du lära dig japanska så
swe	rekommenderar jag dig att besöka japan .
swe	efter oss syndafloden .
swe	toms hund lämnade leriga tassavtryck
swe	över hela hans nya matta .
swe	jag hårdkokte ett ägg .
swe	sälar är klumpiga och otympliga på land
swe	, men mycket graciösa i vattnet .
swe	kan du springa fort ?
swe	min favoritsmoothie är en som är gjord på
swe	grönt te , frysta hallon och blåbär .
swe	hon har få vänner .
swe	världens största djurpark finns
swe	i berlin , tyskland .
swe	räkna från ett till tio .
swe	han var tvungen att lämna staden
swe	, så han flyttade till berlin .
swe	män är svin .
swe	innan jag kom till berlin hade jag
swe	ett mycket litet intresse för tysk historia .
swe	han dog i cancer förra året .
swe	när hon kom till berlin för att
swe	studera var hon ännu väldigt ung .
swe	hon röker 20 cigaretter om dagen .
swe	det var galet av honom att
swe	försöka simma i det iskalla vattnet
swe	han uppför sig som ett barn .
swe	mina föräldrar följde med till
swe	flygplatsen för att vinka av mig
swe	john har en bil från japan .
swe	tom satt vid poolen och drack
swe	rödvin och åt dyr ost .
swe	gick du upp sent ?
swe	”hur lyckades ni bryta er in utan
swe	dyrk ? ” ”toalettfönstret var öppet . ”
swe	jag gav tiggaren alla pengar jag hade .
swe	läkarna säger att det var ett
swe	mirakel att tom överlevde natten .
swe	jag kommer att vara där i morgon .
swe	företaget jag arbetade för höll på att
swe	skära ner . olyckligtvis förlorade jag jobbet .
swe	du måste läsa mellan raderna .
swe	de flesta barn slutar att kissa i
swe	sängen vid sju eller åtta års ålder .
swe	han tog ledigt en vecka .
swe	de två länderna hade stridit tillsammans
swe	som allierade under andra världskriget .
swe	är han fortfarande kvar ?
swe	eftersom så många människor vill ha ett europeiskt
swe	pass håller andelen skenäktenskap på att öka .
swe	min mor går på diet .
swe	tom satt tålmodigt i sin
swe	stol och väntade på mary .
swe	min mamma går på diet .
swe	soldaterna och de överlevande steg ombord
swe	på helikoptern och lämnade ön .
swe	en ny filial öppnar i chicago nästa månad .
swe	jag undrar om det finns
swe	tillräckligt med mat åt alla .
swe	han har blont hår .
swe	han tycker inte om nötkött .
swe	det gör inte jag heller .
swe	”a” är alfabetets första bokstav .
swe	du behöver en bra utrustning för att
swe	klättra upp för det där berget .
swe	jag vill gärna träffa er igen i nästa vecka .
swe	i latin finns det sex kasus : nominativ ,
swe	genitiv , dativ , ackusativ , ablativ och vokativ .
swe	du kan inte ha förstått vad han sa .
swe	tom bar nackkrage i flera månader efter att
swe	ha fått en pisksnärtskada i en bilolycka .
swe	det är gratis .
swe	kan du förklara skillnaden mellan svart
swe	te och grönt te för mig ?
swe	går din klocka rätt ?
swe	jag tycker att du borde berätta
swe	för tom att du älskar honom .
swe	hur har du det ?
swe	tom frågade mary några mycket personliga
swe	frågor som hon vägrade svara på .
swe	den dunkudden ser dyr ut .
swe	jag tror att jag har träffat
swe	dig i ett tidigare liv .
swe	man har ljugit för dig .
swe	dan var den första polisen
swe	som anlände till brottsplatsen .
swe	han måste älska dig .
swe	du kunde räkna till tio redan
swe	då du var två år gammal .
swe	vem ritade det ?
swe	är det någon som vet var
swe	jag kunde hitta en sådan ?
swe	jag är tvungen att hitta ett deltidsarbete .
swe	det är ofta lätt för norrmän
swe	att förstå vad svenskar säger .
swe	mor köpte en vacker kjol till mig i söndags .
swe	jag vill veta varför du inte gjorde
swe	det du sa att du skulle göra .
swe	jag tänkte på dig .
swe	trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt . katter
swe	blir annars alltid duade , fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon .
swe	en dator är en komplex maskin .
swe	i de zoologiska trädgårdarna på mars
swe	finns det djur från jorden .
swe	jag är väldigt glad över att träffa dig .
swe	schackpjäser : bonde , springare , löpare
swe	, torn , drottning , kung .
swe	det var en jordbävning i går .
swe	jag tog tåget från min stad til
swe	tokyo och turen varade flera timmar .
swe	kom inte för nära mig . jag är förkyld .
swe	tom hävdade , att han såg en
swe	man bli ätit levande av pirayor .
swe	jordbävning kan inträffa när som helst .
swe	jag är trött , så stick
swe	iväg och stör någon annan .
swe	de blommorna växer i varma länder .
swe	de modiga soldaterna gick rakt på
swe	fienden för att återta deras stad .
swe	vi kommer att vänta på dig där .
swe	det ackusativa indikerar riktning , det vill
swe	säga en rörelse mot en annan plats .
swe	i dag är det årets varmaste dag .
swe	hon hade glömt sitt paraply ,
swe	så jag lånade henne mitt .
swe	hon log .
swe	hon verkar vara förtjust med
swe	att prata om sig själv .
swe	i morgon är det jul .
swe	jag fick veta att du kunde lära
swe	mig hur man slipar en kniv .
swe	du gör mig besviken .
swe	jag fick veta att du
swe	kände till toms telefonnummer .
swe	jag står till ditt förfogande .
swe	efter att ha gått ur duschen , så torkade
swe	tom bort dimman från spegeln och rakade sig .
swe	är de här nyheterna sanna ?
swe	min mor är mer nervös över
swe	examensresultatet än vad jag är .
swe	på marken lever olika insektsarter .
swe	förra året spenderade han tre
swe	månader ute i havet .
swe	ursäkta , hur sent är det ?
swe	popcorn är väldigt billigt , jämfört med många
swe	andra snacks . det är även oftast hälsosammare .
swe	där är en katt i köket .
swe	en dag kommer det nya
swe	forskningsarbetet att bli färdigt .
swe	det är bara två veckor till jul .
swe	i vanliga fall , vilket diskussionsforum brukar franskt folk
swe	använda för att prata om politik och liknande ?
swe	varje stad i usa har ett bibliotek .
swe	jag tog för givet att du
swe	skulle ansluta dig till oss .
swe	jag läste brevet för honom .
swe	david stod kvar på plattformen
swe	medan tåget var i sikte .
swe	soldaten slog samman klackarna .
swe	var alltid smartare än de
swe	personer som anställer dig .
swe	efter vintern kommer våren .
swe	gråtandes högt skyndade den
swe	lilla flickan till dörren .
swe	hur mycket har du betalt för dem ?
swe	ordprocessorn kommer att spara
swe	dig en massa trubbel .
swe	chips är inte bra för din hälsa .
swe	den blyga pojken var ytterst
swe	generad i hennes närvaro .
swe	nyfikenhet dödade katten .
swe	det finns ingen anledning att
swe	bli onödigt orolig av utbrottet .
swe	byborna bygger en träbro över floden .
swe	diktatorn hade den absoluta lojaliteten
swe	av alla hans medhjälpare .
swe	min lärare är herr haddad .
swe	hur visste du att jag skulle
swe	ställa den frågan till dig ?
swe	hon vill bli simultantolk .
swe	tom har en äldre syster , mary , och två
swe	yngre systrar , men jag kommer inte ihåg deras namn .
swe	tåget har inte kommit ännu .
swe	giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning , och den totala mängden
swe	av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodlingen större i giftermål än i prostitution .
swe	gör som läkaren sagt .
swe	han hoppas kunna nå allt större
swe	kunskap om världen under sitt liv .
swe	har du någonsin varit i utlandet ?
swe	vår lärare försökte att använda en ny
swe	metod för att lära ut engelska .
swe	det var tur i oturen att ingen dog .
swe	vår lärare är en uppriktig person ,
swe	så jag ser upp till honom .
swe	åh ! min dator är trasig .
swe	hon tilläts att gå till discot , på
swe	villkor att hon var tillbaka vid tio .
swe	han tog på sig den svarta överrocken .
swe	ett jobb är inte enbart
swe	ett sätt att försörja sig .
swe	jordens måne är en naturlig satellit .
swe	tom fick mig att lova att
swe	inte säga någonting till dig .
swe	tom har tre onklar .
swe	jag är inte säker på att det
swe	kommer att hända när som helst snart .
swe	berätta en zombiehistoria för mig .
swe	jag är ledsen , men det
swe	finns ingenting jag kan göra .
swe	jag behöver köpa frimärken .
swe	jag är trött på att
swe	alltid behöva göra allt arbete .
swe	jag kommer aldrig att lämna dig .
swe	den röda rosen skapade ett fint
swe	kontrast mot hennes vita klänning .
swe	jag skämtar inte .
swe	figuren indikerar att ungefär två tredjedelar
swe	av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken .
swe	moder teresa föddes 1910 i jugoslavien .
swe	det var mörkt , så tom
swe	hade problem med att läsa gatuskylten .
swe	var är ingången ?
swe	det tog mig mer än två timmar
swe	att översätta några sidor i engelska .
swe	jag talar inte kinesiska .
swe	han låtsades vara sjuk , så att
swe	han kunde vara frånvarande från skolan .
swe	elbrus är europas högsta berg .
swe	halvstyv snö som delvis bär , skrovlig och hård skare , lätt och luftig liggande
swe	snö . för alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden , finns ord på samiska .
swe	jag betalar med mitt kort .
swe	om verkligheten inte stämmer med
swe	kartan , då gäller kartan .
swe	han dömde brown till hängning .
swe	när kartan inte överensstämmer med verkligheten
swe	är det verkligheten som gäller .
swe	jag har slutat med öl .
swe	han låtsades vara sjuk så att
swe	han kunde vara borta från skolan .
swe	var snäll och stäng av motorn .
swe	det tog mig mer än två
swe	timmar att översätta några sidor engelska .
swe	vi förknippar namnet darwin med evolutionsteorin .
swe	det röda paraplyet påminde
swe	henne om hennes mormor .
swe	jag måste vara hemma vid tio .
swe	det röda paraplyet påminde
swe	henne om hennes farmor .
swe	jag kan inte höra dig , vänligen tala högre .
swe	diktatorn hade alla sina
swe	medhjälpares fulla lojalitet .
swe	har du böcker på esperanto ?
swe	hon var tvungen att dela
swe	ett sovrum med sin syster .
swe	jag vill kunna läsa japanska .
swe	tom är den enda jag känner
swe	till som kan göra det här .
swe	det finns inga matbutiker i närheten .
swe	att förlora sin far var
swe	väldigt smärtsamt för henne .
swe	de sårade kom med ambulans .
swe	burj khalifa är för
swe	närvarande världens högsta skyskrapa .
swe	staden var öde .
swe	burj khalifa är för närvarande
swe	den högsta skyskrapan i världen .
swe	livet är orättvist .
swe	ske din vilja , såsom i
swe	himmelen så ock på jorden .
swe	hans skjorta var grå och slipsen gul .
swe	jag visste inte att bäbisar
swe	kunde ha politiska åsikter .
swe	han har god anledning att tro det .
swe	jag tror de måste vara i
swe	alla fall dubbelt så långa .
swe	jag tar den gula .
swe	det gör ont att behöva säga det
swe	här , men det är sanningen .
swe	men det var förstås länge sedan .
swe	folk borde inte tillåtas invadera länder
swe	vars namn de inte kan uttala .
swe	han kände i fickan efter tändaren .
swe	om du skrattar en hel del är du glad ;
swe	om du gråter en hel del är du ledsen .
swe	den här ölen har hög alkoholhalt .
swe	tom är skrämmande . då barn
swe	ser honom springer de alla iväg .
swe	min vän george ska till japan i sommar .
swe	det finns mer än 70 miljoner
swe	minecraft - videor på youtube .
swe	jag behöver nycklarna .
swe	den här gången kan du
swe	inte komma undan att straffas .
swe	lägg inte dina grejer i gången .
swe	jag brukade ofta leka med dockor
swe	då jag var en liten flicka .
swe	låna aldrig en bil .
swe	i mitt land tål folk inte de som
swe	är mer intelligenta än vad de själva är .
swe	jag kände mig lätt som en fjäder .
swe	i mitt land tål man inte dem
swe	som är intelligentare än en själv .
swe	vi träffades en vinter .
swe	i mitt land tål folk inte dem
swe	som är intelligentare än de själva .
swe	räcker tiotusen yen ?
swe	ibland är en mening värd mer än ett ord ,
swe	och ibland är ett ord värt mer än en mening .
swe	jag börjar så sakta tycka om ken .
swe	jag måste genomföra ett
swe	uppföljningssamtal med honom .
swe	han har inte lyckats än .
swe	den som gapar efter mycket
swe	mister ofta hela stycket .
swe	hon ser ung ut för sin ålder .
swe	de tar ifrån oss möjligheten
swe	att försörja oss själva .
swe	du borde äta mer frukt .
swe	han fick sladd i en
swe	rondell och voltade med bilen .
swe	här kommer vår lärare .
swe	det skulle inte förvåna mig om
swe	tom och mary gifte sig .
swe	en 90 - gradig vinkel kallas en rät vinkel .
swe	tom säger att han inte har
swe	någon aning om var mary är .
swe	harry är bara 40 .
swe	tom säger att han inte har
swe	en aning om var mary är .
swe	välkommen hem till oss !
swe	det gör ont att säga att
swe	zlatan är den bäste vi haft .
swe	välkomna hem till oss !
swe	jag trodde att jag såg tomten och
swe	gud bli knullade av en taxichaufför .
swe	vilken är din favoritsvordom ?
swe	vi kan inte ta emot alla
swe	flyktingar hur gärna vi än vill .
swe	det finns ett akut behov av bloddonationer .
swe	jag vet inte vem jag är ,
swe	men jag vet att jag är din .
swe	en ung flicka satt vid ratten .
swe	det ger en felaktig bild av
swe	hur det egentligen ser ut .
swe	dagen gryr .
swe	han har sluppit köra bil
swe	i ösregn de senaste dagarna .
swe	jag måste ta ett paraply med mig .
swe	om du vinner över någon till din
swe	sida , så har du lurat dem .
swe	du borde komma och hälsa på oss !
swe	kom även ihåg att jag
swe	aldrig klankat ner på veganism .
swe	ni borde komma och hälsa på oss !
swe	det är ju egentligen
swe	heller inte särskilt hälsosamt .
swe	och så förälskade sig lejonet i tackan .
swe	hans helighet strålar igenom ondskan och
swe	får människor att be om förlåtelse .
swe	alla pratade om det .
swe	tom råkade hoppa i en tom simbassäng ,
swe	vilket ledde till att han bröt flera ben .
swe	dubbelklicka på ikonen .
swe	om du skulle prata mindre och lyssna mer
swe	, skulle du kanske lära dig någonting .
swe	jag frågade honom vad han hette .
swe	om du pratade mindre och lyssnade mer
swe	, skulle du kanske lära dig någonting .
swe	håller isen ?
swe	jag skulle kunna förklara det för dig
swe	, men din hjärna skulle explodera .
swe	jag läser den här boken .
swe	ett sätt att minska antalet fel i tatoebas korpus vore
swe	att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål .
swe	den här kniven är för slö för att skära med .
swe	ett sätt att minska antalet fel i tatoebas korpus vore
swe	att uppmuntra folk att endast översätta till sina modersmål .
swe	boten skall betalas i kontanter .
swe	sådan här mat mättar ju inte alls .
swe	en fis så är man hungrig igen .
swe	jag hatar när mina kläder luktar cigarettrök .
swe	när jag var liten trodde jag att glassförsäljarna
swe	fick äta hur mycket glass de ville gratis .
swe	det här ägget är färskt .
swe	när jag var liten trodde jag att glassförsäljare
swe	får äta hur mycket glass de vill gratis .
swe	medtävlanden tjuvstartade två gånger .
swe	jag minns inte längre när jag
swe	träffade tom för första gången .
swe	får jag titta på tv nu ?
swe	de talspråkliga meningar som lagts till i tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker
swe	förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar .
swe	du är guld värd .
swe	tom tycker att danska
swe	är världens vackraste språk .
swe	vi träffas här en gång i månaden .
swe	ekorren stängde ögonen och
swe	började räkna hasselnötter .
swe	vatten består av syre och väte .
swe	alla känner till problemet ,
swe	men ingen talar om det .
swe	jag kunde hjälpa henne .
swe	toms testamente kommer att läsas
swe	upp halv tre i morgon .
swe	i dag är morgondagen som vi oroade oss för i går .
swe	om två drag kommer kasparov
swe	att ställa motståndaren i schack .
swe	japans huvudgröda är ris .
swe	om du någonsin kommer till boston , är
swe	du välkommen hit för att bo med oss .
swe	vi måste ta itu med det här problemet .
swe	om du någonsin kommer till boston ,
swe	är du välkommen att bo hos oss .
swe	jag fattar .
swe	många underskattar kostens betydelse
swe	för hälsa och välbefinnande .
swe	hon kom inte innan två .
swe	hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat
swe	, men att bli sjuk är ännu dyrare .
swe	titta inte ut genom fönstret .
swe	vikingahjälmar med horn är inte
swe	längre på modet i skandinavien .
swe	vems rum är det här ?
swe	det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så , att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form
swe	, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt , till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem .
swe	jag lärde känna honom när jag var student .
swe	mari sa att hon bara är ihop med
swe	en man som kan spela något instrument .
swe	de hämtar våra sopor varje måndag .
swe	före andra världskriget gick gränsen mellan
swe	finland och sovjetunionen nära leningrad .
swe	mayuko verkar klok .
swe	först när man prövat en sak
swe	vet man vad den går för .
swe	hur skiljer sig din åsikt från hans ?
swe	jag är lite kräsen när det gäller musik
swe	. jag lyssnar bara på klassisk musik .
swe	hon blir sen till maten .
swe	det lönar sig inte att köpa skit
swe	, om man inte är jordbrukare .
swe	jag avskyr att ha med kräsna barn att göra .
swe	den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet näverdokument 292 ,
swe	som upphittats nära novgorod . det är uppenbarligen något slags besvärjelse , eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil” .
swe	jag var på väg ut .
swe	det är lätt att finna vänner ;
swe	det är svårare att behålla dem .
swe	behöver du hjälp med att bära något ?
swe	det var inte så lätt som
swe	vi trodde att det skulle vara .
swe	pojken gick vilse i skogen .
swe	italienska är enligt många
swe	världens vackraste språk .
swe	han berättade inte för john om olyckan .
swe	vi är alla friska , och
swe	det är vi verkligen glada för .
swe	han hjälper inte till hemma .
swe	marutei tsurunen , som ursprungligen kommer från finland , är
swe	den enda parlamentarikern i japans historia som är född utomlands .
swe	vi skulle samarbeta i projektet .
swe	fattig är inte den som har
swe	lite utan den som behöver mycket .
swe	jag sitter och studerar på biblioteket .
swe	om du kommer till rio , glöm inte att
swe	ringa mig så att jag kan vara din guide .
swe	jag går och tar ett glas öl .
swe	en sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig
swe	, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål .
swe	du känner att det är sant .
swe	om du tar med ett barn ut och pekar på månen , så tittar barnet på
swe	månen . gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger .
swe	jag vaknar halv sju på morgonen .
swe	har du någonsin fått höra vad
swe	som faktiskt hände den dagen ?
swe	teater är tråkigt .
swe	öster om indien på nittonde dagens morgon kolliderade ett
swe	väntande tåg och ett snabbtåg och 49 människor dog .
swe	vill du följa med och handla ?
swe	öst om indien kolliderade , på nittonde dagens morgon , ett
swe	parkerat väntande tåg och ett snabbtåg . fyrtionio människor dog .
swe	där kan man äta mycket bra .
swe	jag är säker på att hon
swe	inte kommer och träffar dig .
swe	nästa artist är fantastisk .
swe	jag promenerade bara 2 - 3
swe	minuter innan det började regna .
swe	hans mobil har blivit stulen .
swe	med dessa betyg kan du
swe	inte gå vidare till universitet .
swe	jag skulle vilja flytta till australien .
swe	jag fick en inbjudan till middag
swe	med honom och hans familj .
swe	vill du sova hemma hos mig ?
swe	du kanske är rik men det betyder inte
swe	att du kan bete dig som en skitstövel .
swe	det är din först arbetsuppgift .
swe	det är utan tvekan en av
swe	de värsta idéer jag någonsin hört .
swe	tom måste erkänna sitt brott .
swe	jag skulle aldrig ha gissat
swe	att tom är från boston .
swe	jag vill inte gå ut .
swe	tom kunde inte sova för han
swe	hade väldigt ont i huvudet .
swe	är det vad du vill ?
swe	tom kunde inte sova för
swe	han hade en kraftig huvudvärk .
swe	jag älskar filmer .
swe	tom visade mig dikterna han
swe	skrev när han var tonåring .
swe	han är på tåget .
swe	jag får känslan av att ingen
swe	här berättar sanningen för oss .
swe	alice har fantastiska ben .
swe	det finns ingen anledning att
swe	laga något som fortfarande fungerar .
swe	de kom före er .
swe	du har ingen aning om hur
swe	mycket det betyder för mig .
swe	blunda och sov .
swe	jim gick in i rummet tystlåtet så
swe	att han inte skulle väcka bebisen .
swe	hur länge har de varit här ?
swe	varför är jag den enda de klagar på ? de gör
swe	bara ett exempel av mig och använder mig som syndabock .
swe	jag tror inte det blir bättre än så !
swe	du behöver ha snabba reaktioner
swe	för att spela dessa datorspel .
swe	kejsar hadrianus lät bygga hadrianus mur .
swe	låt oss prata tystlåtet för
swe	att inte väcka bebisen .
swe	han förlorade sin nya klocka .
swe	jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast
swe	genom att läsa en bok ; det samma med främmande språk .
swe	rör det inte !
swe	jag bad många människor om hjälp , men
swe	hittills har jag inte haft någon lycka .
swe	jag gick an om det dåliga vädret .
swe	tomi svor då hans dyra
swe	smarttelefon föll ner i toaletten .
swe	matchen slutade utan mål .
swe	han höll mycket av dem allesammans , men innerst
swe	inne tyckte han allra bäst om den yngste sonen .
swe	mannen vaknar .
swe	rädda fången från solens land , skänk henne friheten åter . kall
swe	är sjökungens smekande hand , och fången från sol - landet gråter .
swe	hon har en viktig roll i vår organisation .
swe	nu summo de av alla krafter , ty bägge längtade de nu så
swe	häftigt , att hjärtat hoppade i bröstet , efter jordens sol och grönska .
swe	mina skor måste lagas .
swe	och därmed sprungo de varandra i famn
swe	, ty så lyckliga voro de bägge .
swe	varför kommer hon inte ?
swe	den mörka dimman från medelhavet lade sig
swe	över den stad som prokuratorn hatade .
swe	nu är jag riktigt trött .
swe	hon rådde honom att gå till sjukhuset
swe	, men han lydde inte hennes råd .
swe	jag behöver en cigarett .
swe	för ungefär 250 miljoner år sedan förenades
swe	kontinenterna till en superkontinent som kallas pangaea .
swe	ska vi fika ?
swe	tom slumrade till , sittandes
swe	i solen på sin veranda .
swe	det är inte en bra idé .
swe	hon slöt ögonen , putade med läpparna
swe	och lutade sig fram för en kyss .
swe	jag tar en promenad .
swe	jag kände mig väldigt lättad
swe	när jag hörde nyheten .
swe	har du tid att äta middag med mig ikväll ?
swe	i morgon kommer jag att veta
swe	vem som är den nya presidenten .
swe	det behöver du inte bry dig om .
swe	efter att vi gått ett tag
swe	, kom vi fram till sjön .
swe	vattenverket ligger inte långt från mitt hem .
swe	människan är det enda djuret
swe	som kan använda elden .
swe	jag är dålig på tennis .
swe	hur som helst , det kommer att
swe	vara en bra erfarenhet för dig .
swe	jag fick syn på pojken .
swe	jag kommer att förklara detta
swe	skämt för dig senare .
swe	jag hann dit i tid .
swe	till hela stadens förvåning
swe	, arresterades borgmästaren .
swe	jag måste ha drömt det .
swe	om du inte har något snällt
swe	att säga , säg ingenting alls .
swe	jag har varit hos tandläkaren .
swe	ingen mening på tatoeba innehåller
swe	ordet " anatema " .
swe	tom visste inte var han skulle börja .
swe	jag är rädd att jag inte
swe	kan göra mig förstådd på franska .
swe	han tycker om att simma .
swe	circa två tredjedelar av vår
swe	kropp består av vatten .
swe	vad är det för fel på mig ?
swe	det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga , såsom det viktigaste i livet
swe	inte är triumfen utan strävan . det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl .
swe	han förklarade sin situation för mig .
swe	jag hade tvättat fönstren på våren
swe	men nu är de smutsiga igen .
swe	kan du släcka ljusen ?
swe	måsarna i helsingfors stjäl
swe	glass ur folks händer .
swe	kan du släcka stearinljusen ?
swe	jag hoppas att tom stannar i
swe	boston åtminstone tre dagar till .
swe	han valdes till president .
swe	följ den här vägen till det tredje
swe	trafikljuset . där svänger du höger .
swe	jag skiter i vad du säger !
swe	din säd skall intaga sina fienders portar , och i din säd skola alla
swe	folk på jorden välsigna sig , därför att du lyssnade till mina ord .
swe	tom var klädd helt i svart .
swe	han blev förälskad i henne , men
swe	visste inte ens vad hon hette .
swe	jag skakade hand med jane .
swe	hon blev förälskad i honom , men
swe	visste inte ens vad han hette .
swe	vad är haken ?
swe	de gifte sig , trots att
swe	de knappt talade varandras språk .
swe	det är en genant sjukdom .
swe	katolska kyrkan hade ett
swe	starkt grepp om samhället .
swe	jag svettas varje dag .
swe	minns du första gången vi
swe	åkte till boston tillsammans ?
swe	de analyserar proven .
swe	vi måste bränna alla de
swe	här grejerna innan polisen kommer .
swe	hon försvann utan papper .
swe	vi måste lasta ur den här
swe	lastbilen innan det börjar regna .
swe	den blonda tjejen har mycket snygga bröst .
swe	vi måste ta reda på om vi har
swe	tillräckligt med pengar för att göra det .
swe	vem dödade henne ?
swe	vi kommer troligen inte att göra
swe	det igen på ett tag .
swe	svaret är inte korrekt .
swe	vi vill veta hur mycket det
swe	här projektet kommer att kosta oss .
swe	det finns ingen mer salva .
swe	tekniskt sett är hiragana en
swe	stavelseskrift , inte ett alfabet .
swe	matchen på söndag kommer att bli avgörande .
swe	vi har inte mycket pengar , men vi har
swe	tillräckligt för att köpa det vi absolut behöver .
swe	ingenting är lätt .
swe	tom räddade mary's liv
swe	genom att utföra heimlichmanövern .
swe	du är tokig !
swe	tröjan tom hade på sig
swe	idag hade hans mamma gjort .
swe	bilal gick i skolan .
swe	tom hällde upp lite mjölk i
swe	en skål till sina katter .
swe	mina läppar är förseglade .
swe	ingen med namnet tom jackson
swe	har blivit anmäld som saknad .
swe	jag såg liz i morse .
swe	hon tog på sig sin systers
swe	jeans och tittade i spegeln .
swe	hon är gammal .
swe	hjälp mig att översätta det
swe	här dokumentet , tack .
swe	detta zoo äger två okapier .
swe	tom och mary gifte sig i
swe	oktober på en tropisk strand .
swe	jag har inte hört någonting .
swe	jag ska försöka att fixa det här ,
swe	men det kan hända att jag inte lyckas .
swe	vi är man och hustru .
swe	mary tycker om att köpa
swe	kläder till tom i present .
swe	vägarna är lortiga .
swe	tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor
swe	tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv - spel .
swe	här kan ni röka .
swe	enligt långtidsprognosen verkar det som att
swe	det blir en mild vinter .
swe	det är hans julklapp .
swe	hallå , ingen håller en pistol mot ditt huvud
swe	. du måste inte gå om du inte vill .
swe	han satt alldeles tyst och tittade rakt fram .
swe	jag gillar inte riktigt hundar ;
swe	jag är mer utav en kattperson .
swe	de körde igenom flera samhällen på vägen .
swe	en sekund , jag ska bara
swe	ta fram penna och papper .
swe	hon tittade på alla hus som gled förbi .
swe	jag sparar pengar så att jag
swe	någon dag kan resa runt jorden .
swe	hon undrar hur det ser ut där de ska bo .
swe	han försov sig så ofta att
swe	han till slut fick sparken .
swe	men allra mest undrade han vad hon hette .
swe	det fungerar inte . jag får
swe	prova igen någon annan gång .
swe	då är jag framme .
swe	kan du ta hand om disken
swe	så går jag och nattar lisa ?
swe	nå , vad tycker du om mig ?
swe	maträtterna var inte så goda ,
swe	men annars var partyt en succé .
swe	han lastade ur bilen .
swe	" känner du igen den här mannen ? " "
swe	nä , det kan jag inte säga att jag gör . "
swe	hon stängde försiktigt ytterdörren .
swe	jag tror att det är dags för
swe	mig att skaffa ett nytt jobb .
swe	så bullrigt det var därinne .
swe	tom sa att han skulle göra
swe	nästan vad som helst för mary .
swe	rummet verkar väldigt mörkt och kusligt .
swe	det här är den genväg som
swe	jag oftast tar till skolan .
swe	hon kände sig plötsligt så liten .
swe	detta är inte ett särskilt bra
swe	jobb , men det betalar räkningarna .
swe	det ekade ödsligt .
swe	det förvånar mig att tom inte ens
swe	kan sjunga en enda sång på franska .
swe	de gick uppför trappan .
swe	tror du att tom faktiskt hade
swe	tänkt dricka hela vinflaskan själv ?
swe	jag letade efter mitt rum .
swe	jag vet att jag inte är
swe	så duktig på att kasta boll .
swe	du kommer att hitta dina leksaker och böcker .
swe	det här är den genväg som
swe	jag brukar ta till skolan .
swe	jag kände mig genast lite bättre .
swe	jag skulle vilja utbyta några
swe	ord med tom i enrum .
swe	vad är det för filtillägg ?
swe	jag skulle vilja tala en stund
swe	med tom mellan fyra ögon .
swe	hon kan spela den här melodin på piano .
swe	jag skulle vilja tala ett slag
swe	med tom mellan fyra ögon .
swe	vad gör tvättbjörnen i köket ?
swe	hördu , det är ingen som tvingar dig .
swe	du måste inte gå om du inte vill .
swe	ingen förstår mig .
swe	jag är inte så mycket för hundar
swe	; jag är mer av en kattperson .
swe	jag talar inte japanska .
swe	jag sparar pengar så att jag
swe	en dag kan resa jorden runt .
swe	vi har en kvadratisk tabell .
swe	jag är ledsen för hur jag
swe	betedde mig i går kväll .
swe	tystnad är guld .
swe	hon tog på sig sin systers
swe	jeans och såg sig i spegeln .
swe	frankrike ligger i västeuropa .
swe	de beslöt sig för att resa tillbaka
swe	i tiden för att rädda tom .
swe	när registrerade de medlemmarnas namn ?
swe	om du kunde resa tillbaka i tiden ,
swe	vad skulle du i så fall ändra på ?
swe	geologen klev in i limon .
swe	jag har hittat något som
swe	jag gärna skulle visa dig .
swe	jag köpte inte den där boken .
swe	jag får inte betalt så
swe	mycket som jag skulle vilja .
swe	kristus är uppstånden !
swe	jag får inte så mycket
swe	betalt som jag skulle vilja .
swe	han är min vän .
swe	det kan hända att jag är hemma i
swe	kväll , men jag är inte säker än .
swe	var ligger mississippi ?
swe	tom sade att han tyckte
swe	att jag verkade imponerad .
swe	tom är inte här .
swe	när han hade nattat alla barnen
swe	, sjönk han ihop i soffan .
swe	mari och maki är systrar .
swe	fadil och layla fick en
swe	dotter tillsammans år 2004 .
swe	varför går inte människor i ide ?
swe	fadil ville döda sitt ex
swe	och döda sig själv också .
swe	du har två bollar .
swe	fadil sade att han inte var i
swe	en romantisk relation med sitt ex .
swe	du har två kulor .
swe	var fadil verkligen överraskad
swe	eller fejkade han bara ?
swe	det här gräset behöver klippas .
swe	fadil använde ett annat nummer
swe	för att ringa layla .
swe	vi måste försöka bryta dödläget .
swe	i herrans namn , du arma son
swe	, vad skall av dig väl bli ?
swe	snart är det din tur , bashar !
swe	takeshi kom visserligen , men han
swe	stannade däremot inte så länge .
swe	har du hört av henne ?
swe	jag talar ingen franska , men
swe	jag förstår dock lite grann .
swe	kenya blev självständigt 1963 .
swe	”föddes du i boston ? ” ”nej
swe	, jag föddes i australien . ”
swe	när han kom hem , sov barnen redan .
swe	”är du född i boston ? ” ”nej
swe	, jag är född i australien . ”
swe	vem sjunger den här sången ?
swe	”hur många fiskar har du fått , tom ? det är ingen som
swe	vill nappa för mig . ” ”jag har redan fångat tre . ”
swe	de här grejerna är inte mina .
swe	här kan man ju inte ens
swe	höra vad man själv tänker .
swe	de här sakerna tillhör inte mig .
swe	det är så högljutt här . man
swe	hör inte ens vad man själv tänker .
swe	finns det någonting som jag kan hjälpa till med ?
swe	man bör försöka att komma
swe	bra överens med sin granne .
swe	han satt där för att röka en pipa .
swe	en raket behöver ungefär tio minuter
swe	för att gå i omloppsbana .
swe	varför tittar du på mig på det där sättet ?
swe	det här är den genväg till
swe	skolan som jag brukar ta .
swe	han tycker inte om fisk .
swe	vad vill du att jag ska säga
swe	? det är sådan musik jag gillar .
swe	jag tror på vad han säger .
swe	det är inte ett jättebra jobb
swe	, men det betalar räkningarna .
swe	har du redan tagit din medicin ?
swe	polisen vägrade oss tillträde till vår fastighet
swe	på grund av risk för ras .
swe	jag tror på honom .
swe	jag behöver en linjal och en passare
swe	, lite tid och lugn och ro .
swe	hur lat är du egentligen ?
swe	jag är alkoholist . jag är narkoman .
swe	jag är homosexuell . jag är ett geni .
swe	han snarkade högt medan han sov .
swe	på grund av ändringen i kanadas äktenskapsbalk , kom
swe	många homosexuella amerikaner till kanada för att gifta sig .
swe	du ska dit utan mig .
swe	än i dag förväxlas
swe	transvestiter och transsexuella .
swe	min syster är mycket klok .
swe	du kan klicka på pennan för
swe	att ändra meningar i efterhand .
swe	min faster har tre barn .
swe	tom kan inte tala franska .
swe	mary kan inte heller tala franska .
swe	min moster har tre barn .
swe	en del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt
swe	kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck .
swe	jag vill titta på filmen .
swe	ett litet steg för en människa
swe	, ett stort steg för mänskligheten .
swe	får jag komma med ?
swe	jag erkänner att min
swe	översättning inte är perfekt .
swe	får jag vara med ?
swe	ett av de mest utbredda översättningsfelen är att
swe	översätta för ordagrant – ord för ord .
swe	jag har svarta ögon .
swe	feminism handlar om att låta kvinnor välja ; feminism är inte en pinne som man
swe	kan slå andra kvinnor med . det handlar om frihet , frigörelse och jämställdhet .
swe	jag träffade en hund på vägen hem .
swe	om du pratar för snabbt ,
swe	kommer jag inte att förstå .
swe	min mor är alltid upptagen .
swe	du pratar lite för snabbt för mig
swe	. skulle du kunna prata lite långsammare ?
swe	jag skulle vilja gärna betala .
swe	jag kommer inte ihåg mitt telefonnummer
swe	. kan jag få ditt ?
swe	jag är trött på läxor .
swe	för politiskt oliktänkande lovar
swe	det här inte gott .
swe	du behöver inte säga upp jobbet .
swe	jag undrar vilket land som
swe	kommer att censurera tatoeba först .
swe	jag älskade att läsa då jag var liten .
swe	jag undrar i vilket land tatoeba
swe	kommer att bli censurerat först .
swe	jag är mycket trött .
swe	det finns fortfarande så mycket
swe	som jag måste lära mig .
swe	i vilken klass går din lilla syster då ?
swe	det är fortfarande så mycket
swe	som jag måste lära mig .
swe	det kan jag inte tro på .
swe	hur litet det än må vara ,
swe	vill jag ha ett eget hus .
swe	vi ska segla till danmark .
swe	det fanns ingen anledning längre
swe	att undvika att ta diskussionen .
swe	det är svårare än vad du tror .
swe	tom plockar upp mig varje
swe	morgon på väg till jobbet .
swe	det här äpplet smakar dåligt .
swe	den enskilde kan inte hjälpa många ,
swe	men många kan hjälpa den enskilde .
swe	ge mig mina glasögon .
swe	en kan inte hjälpa många ,
swe	men många kan hjälpa en .
swe	jag har sovit , och du ?
swe	peter dricker , och det är
swe	därför hans näsa är röd .
swe	ett år har tolv månader .
swe	antagligen har de gått vilse och
swe	är för den skull sena .
swe	ska vi på bio ?
swe	vi misslyckades på grund
swe	av otillräckliga förberedelser .
swe	jag tycker om regn och snö .
swe	det är såvitt jag vet
swe	den enda möjliga översättningen .
swe	han är en modern pojke .
swe	såvitt jag vet är det
swe	den enda möjliga översättningen .
swe	jag mår bra .
swe	det är mig veterligen
swe	den enda möjliga översättningen .
swe	läraren och eleverna är i museet .
swe	mig veterligen är det
swe	den enda möjliga översättningen .
swe	tvätta dina fötter .
swe	jag bestämde mig för att skriva
swe	20 meningar om dagen på tatoeba .
swe	jag är ingen läkare .
swe	ursäkta , jag vill bara peka
swe	ut tre fel i artikeln ovan .
swe	mina barn är i skolan .
swe	rio de janeiro är helt säkert så länge
swe	man håller sig undan från de farligare områdena .
swe	det var en gång en kung som hade tre döttrar .
swe	jag skulle vilja avstå från
swe	att svara på den frågan .
swe	jag ska bygga en stor byggnad .
swe	jag köper inte längre slipsar ,
swe	eftersom jag inte behöver fler slipsar .
swe	jag behöver hjälp .
swe	" vad är 'hungerspelen' ? " " inte vet jag .
swe	jag hoppas att det inte handlar om människor som är hungriga . "
swe	jag ska skriva en bok .
swe	jag tror inte att jag känner
swe	någon som kan tala franska .
swe	jag är gammal .
swe	alla språk är jämlika , men
swe	engelska är jämlikare än de andra .
swe	ingen översätter mina satser .
swe	tom ville att jag skulle spela schack
swe	med honom , och det gjorde jag .
swe	jag är glad .
swe	tom ville att jag skulle spela schack
swe	med honom , så det gjorde jag .
swe	hur mycket pengar har du ?
swe	jag köper inte slipsar längre ,
swe	för jag behöver inga fler .
swe	jag måste se det !
swe	jag spelar tennis varje fredag mellan
swe	kl . tre och fem .
swe	många människor pratar bara ett språk .
swe	varje dag gjorde han samma i åtta
swe	timmar och sedan gick han hem .
swe	jag hoppas inte det .
swe	jag ska fråga min syster om hon
swe	vill följa med till sommarstugan nästa vecka .
swe	katten har två öron .
swe	jag kan också fråga henne om hon
swe	vill ta med sig sin nya pojkvän .
swe	jag skulle vilja växla pengar .
swe	han hade velat ringa tidigare sade han ,
swe	men han hade varit så upptagen på jobbet .
swe	jag har ingen bil .
swe	de åker till spanien i juni
swe	och sedan åker de bort igen .
swe	jag vill gifta mig med honom .
swe	du får inte lämna dörren olåst
swe	när du går till skolan .
swe	jag sjunger nu .
swe	borde vi sälja den lilla bilen och
swe	börja ta bussen till jobbet istället ?
swe	katten har nästan blivit påkörd av en lastbil .
swe	kanske borde jag hitta ett nytt jobb eller
swe	en intressant hobby för att hålla mig motiverad .
swe	de här böckerna tillhör dem .
swe	eftersom bussen var sen kom jag hem
swe	efter kl . sju på kvällen .
swe	dessa böcker är deras .
swe	eftersom bussen var sen kom
swe	jag hem efter klockan nitton .
swe	han lyssnar på allt vad du säger .
swe	jag var fjorton år när min
swe	familj flyttade till ett annat land .
swe	hela världen tittar på oss .
swe	om vädret är bra på torsdag
swe	ska vi gå till parken .
swe	vår skola är åttio år gammal .
swe	hon schickade mig sin adress för
swe	att jag kunde hitta hennes hus .
swe	solen lyser upp allt .
swe	vi kunde inte köpa konsertbiljetterna förrän
swe	vi fick pengerna från våra vänner .
swe	han kommer tillbaka klockan fyra .
swe	eftersom konserten inte börja förran klockan tio kan vi
swe	äta middag på en trevlig restaurang tidigare på kvällen .
swe	tyvärr hade nancy rätt .
swe	jag tycker om att åka till
swe	nya platser och se nya saker .
swe	han är sitt vanliga jag .
swe	utanför landskrona finns en stor
swe	ö som heter hven .
swe	skala äpplet innan du äter det .
swe	jag känner mig väldigt dålig ,
swe	jag måste träffa en läkare .
swe	vad är populärt nu ?
swe	han skrev vidare utan att
swe	ta någon hänsyn till mig .
swe	vad är inne nu ?
swe	jag tvivlar inte på att
swe	tom kommer att hjälpa dig .
swe	vad är på modet nu ?
swe	den moderna tyskan skiljer sig
swe	från den som goethe talade .
swe	är du rädd för skräckfilmer ?
swe	här är den inte . var
swe	skulle din väska annars kunna vara ?
swe	är du rädd för rysare ?
swe	tom låtsades som om han förstod , även
swe	fast han inte kunde ett ord ryska .
swe	det är lättare att lyfta än att landa .
swe	i väskan är den inte . var
swe	skulle din nyckel annars kunna vara ?
swe	jag vill dricka något kallt .
swe	i byxfickan är den inte . var
swe	annars skulle din plånbok kunna vara ?
swe	paris är en ganska dyr stad .
swe	jag ser honom bara
swe	på tisdagar på fysikföreläsningarna .
swe	tom har bevisat att det fungerar .
swe	han tillbringar sin semester
swe	i de schweiziska alperna .
swe	tom har bevisat att den fungerar .
swe	resten av sakerna hamnar huller
swe	om buller i rummet .
swe	tom har bevisat att det går .
swe	jag förstår inte allt ,
swe	men det verkar intressant .
swe	varför var du där ?
swe	när jag tittade ut genom fönstret ,
swe	såg jag att det kom en bil .
swe	min bil är stor nog för fem personer .
swe	i nådens år 1150 då de ogudaktiga saracenerna , jordens avskum och antikrists förtrupper , tillfogat de våra många nederlag i
swe	det . heliga landet , sänkte sig helig ande över fru sigrid och gav henne en uppenbarelse som förändrade hennes liv .
swe	han har nått sitt mål .
swe	jag har låtit skräddaren sy upp
swe	en ny kostym åt mig .
swe	min familj är inte så stor .
swe	tom har redan varit
swe	i alla europeiska huvudstäder .
swe	skolan börjar den åttonde april .
swe	du är den enda person jag
swe	känner som kan hjälpa mig .
swe	han var upptagen .
swe	om du skulle vinna på lotto ,
swe	vad skulle du göra med pengarna ?
swe	jag älskar att promenera ensam .
swe	jag trodde att du skulle vara
swe	redo vid det här laget .
swe	tom tittar för mycket på tv .
swe	bill , om du kommer med
swe	mig , kommer du att flyta .
swe	de bestämde sig för att bygga en bro .
swe	jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas
swe	, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar .
swe	stjärnorna blinkade på himlen .
swe	språket förväntas inte dö
swe	inom överskådlig framtid .
swe	för mig är det viktigt .
swe	jag har just diskat och
swe	nu måste jag slänga soporna .
swe	i går var jag för sjuk för att gå till skolan .
swe	han är min farbror , eftersom
swe	min far är hans bror .
swe	vi är inte i fara nu .
swe	i slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat
swe	namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift .
swe	vet du vad det betyder ?
swe	ska storbritannien stanna kvar som medlem av
swe	europeiska unionen eller lämna europeiska unionen ?
swe	jag har ont i tanden .
swe	jag vet inte vad mer jag kan göra
swe	för att få det här att fungera .
swe	ja , jag tycker om det .
swe	tom tog en macka ur picknickkorgen
swe	och gav den till mary .
swe	han hugger träd uppe på fjället .
swe	tom tog en macka ur
swe	picknickkorgen och började äta den .
swe	var så god och ge mig något att äta .
swe	jag har aldrig sett så många
swe	stiliga män på ett ställe .
swe	min dröm är att studera utomlands .
swe	jag har aldrig sett så många
swe	människor på ett ställe förut .
swe	en kungs dotter är en prinsessa .
swe	vi går - vi tänker inte
swe	lyssna på den där idioten .
swe	jag somnade framför tv : n .
swe	vi sticker - vi tänker inte
swe	lyssna på den där idioten .
swe	jag har ätit gott .
swe	människor är särskilt fascinerade av det
swe	som är längst ifrån dem .
swe	gissa vem som kommer i kväll .
swe	internet är en mötesplats för
swe	folk med gemensamma intressen .
swe	jag skulle hellre vara en fågel än en fisk .
swe	" det finns inga tyskspråkiga böcker här .
swe	" " men vi är mitt i berlin !
swe	får jag äta ?
swe	vi hoppas att de båda kommer att leta efter
swe	en väg ut ur den här svåra situationen .
swe	jag har byggt ett nytt hus .
swe	finns det en restaurang eller
swe	bar på den här våningen ?
swe	tack för senast .
swe	efter en månad eller två kommer du
swe	inte att komma ihåg sådana små detaljer .
swe	mina föräldrar älskar varandra .
swe	tom kunde skriva sitt namn när
swe	han var tre år gammal .
swe	hon ringde sin mor .
swe	efter en månad eller två kommer du inte
swe	att komma ihåg sådana små detaljer längre .
swe	hon kom hem sent på kvällen .
swe	vi kommer att lyssna på
swe	deras nya album tillsammans .
swe	jag har inte någon bil .
swe	det är i stort sett omöjligt
swe	för tom att klara provet .
swe	vems vän är du ?
swe	jag har aldrig sett så
swe	många böcker på ett ställe .
swe	jag har skrivit ett brev .
swe	han har varit ännu värre än vad
swe	jag trodde att han skulle vara .
swe	han är min lärare .
swe	när haven absorberar mer
swe	koldioxid blir vattnet surare .
swe	får jag gå nu ?
swe	det finns bara en stjärna
swe	, solen , i solsystemet .
swe	den här bron byggdes för två år sedan .
swe	sam var bara skinn och
swe	ben efter år av undernäring .
swe	vad säger han ?
swe	för andra gången på en månad har
swe	det varit en kraftig jordbävning i mexiko .
swe	ni måste hem .
swe	när jag pratar tyska är det
swe	bara tom som förstår mig .
swe	du måste hem .
swe	tom bor på den vänstra sidan
swe	av gatan , mitt emot kemisten .
swe	vi har inte sett nånting .
swe	jag ser vad som står här . eller
swe	tror du att jag inte kan läsa ?
swe	hon spelar piano varje dag .
swe	jag hoppas att min erfarenhet kan
swe	vara av intresse för någon .
swe	min mor är inte hemma .
swe	ät fisken medan den är fräsch , gift
swe	dig med dottern medan hon är ung .
swe	min mor är ute .
swe	att ha för mycket att
swe	välja på kan vara överväldigande .
swe	jag kan spela gitarr .
swe	lugna ner dig ! han kommer tillbaka
swe	. tom kan inte leva utan dig .
swe	weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar .
swe	" hur fungerar hjärnan ?
swe	" " det är komplicerat . "
swe	ett kuvert och ett frimärke , tack .
swe	jag har inte känt någon av mina mormödrar
swe	, för att inte tala om mina gammelmormödrar .
swe	flickan gick till skogen för att plocka svamp .
swe	min mor , far och
swe	jag migrerade till kalifornien 1989 .
swe	du får komma med .
swe	jag sa till kungen : ers
swe	majestät , snälla förlåt mig !
swe	jag vet .
swe	det enda verkliga målet för utbildning är att
swe	lära en hur man lär sig själv .
swe	han bor i osaka .
swe	du blir gammal när folk börjar
swe	säga att du ser ung ut .
swe	du äter ingenting .
swe	om du ser ett lejon visa sina tänder
swe	, anta inte att den ler åt dig .
swe	om du inte äter dör du .
swe	öknen känner mig väl , natten , de beridna
swe	männen , striden coh svärdet , pappret och pennan .
swe	jag ser ingen .
swe	om du ser ett lejons tänder
swe	, tro aldrig att lejonet ler .
swe	bättre en fågel i handen än tio i skogen .
swe	toms pappa , som sitter i
swe	fängelse , skriver aldrig till honom .
swe	han mår bra .
swe	tom tog två smörgåsar ur picknickkorgen
swe	och gav en till mary .
swe	det är kallt idag .
swe	jag spelar fotboll bättre än tennis
swe	men jag tycker mer om tennis .
swe	vinden blåser från öst .
swe	”jag älskar dig . ” ”verkligen ? ”
swe	”ja . ” ”jag älskar dig också . ”
swe	han tog henne i handen .
swe	" jag älskar dig . " " säg inte
swe	det . " " nej , jag är seriös . "
swe	jag har ingen tid nu .
swe	" hur gammal är du ? " "
swe	nitton . " " har du legitimation ? "
swe	krokodilerna har vassa tänder .
swe	" vem pratade du med ? " " min mamma . "
swe	" jag visste inte att din mor har en manlig röst . "
swe	hon säger hon tycker om blommor .
swe	det finns saker som man
swe	borde inte göra före tjugo .
swe	vad gör din son ?
swe	sami gav farid tillåtelse att
swe	kyssa hans dotter layla .
swe	den här fågeln kan inte flyga .
swe	han sa att han älskade mig och
swe	jag sa att jag älskade honom .
swe	är du tio ?
swe	han tog mig i sin famn
swe	och sa att han älskade mig .
swe	är du tio år gammal ?
swe	han sa att han älskade mig
swe	och ville gifta sig med mig .
swe	jag ringer dig om en timme .
swe	han sa att han har
swe	älskat mig sedan mellanstadiet .
swe	jag går till parken .
swe	klostret stängde efter 900 år på
swe	grund av en brist på munkar .
swe	jag ska till parken .
swe	mary lade ned en hel
swe	del ansträngning i sitt projekt .
swe	den är vit som snö .
swe	du borde ha berättat för mig
swe	att du inte kan simma .
swe	jag vet att du är rik .
swe	skulle du kunna lämna oss ensamma ?
swe	jag vill prata med tom i enrum .
swe	vilken tid kan du komma ?
swe	min pappa har franska som modersmål ,
swe	och min mamma har engelska som modersmål .
swe	maria har långt hår .
swe	om du vill gifta dig med min
swe	dotter måste du respektera våra familjetraditioner .
swe	min bror är inte så stor som jag .
swe	vill du gifta dig med min dotter
swe	blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner .
swe	en hund har bitit mig i benet .
swe	mary undrade om tom någonsin skulle
swe	samla mod att kyssa henne .
swe	han ska följa mitt råd .
swe	han drog henne mot sig
swe	och kysste henne på munnen .
swe	vem kommer med mig ?
swe	jag gillar inte maria , inte
swe	heller vill jag gilla henne .
swe	han drack tre glas vatten .
swe	en 3d - scanner möjliggör scanning
swe	av 3 - dimensionella objekt .
swe	jag gick till stationen .
swe	det var inte så lätt som
swe	jag trodde att det skulle vara .
swe	vi är båda studerande .
swe	jag har mer än nog med tid
swe	, men inte nog med pengar .
swe	var har du köpt de där skorna ?
swe	jag önskar verkligen att det
swe	fanns någonting jag kunde göra .
swe	jag tuggade tuggummi .
swe	i nittonhundratalets början var barn
swe	ofta anställda i fabriker .
swe	jag har inga pengar men jag har drömmar .
swe	de blev mer förtjusta i
swe	varandra allt eftersom tiden gick .
swe	när kommer du ?
swe	sanningen är som månen : du kan
swe	bara se en sida av den .
swe	jag vill inte att du berättar det för henne .
swe	det är jobbigt att behöva rapportera till
swe	min chef två gånger om dagen .
swe	du behöver inte svara på de här frågorna .
swe	sami är verkligen en dumskalle .
swe	han gör så dumma saker .
swe	jag vill skriva en bok .
swe	jag accepterar det du säger , men
swe	jag tror fortfarande att jag har rätt .
swe	jag ville dit .
swe	om du inte viker eller hänger upp
swe	dina kläder kommer de att bli skrynkliga .
swe	den unga mannen är läkare .
swe	jag ska berätta för honom
swe	när han kommer tillbaka .
swe	jag är höjdrädd .
swe	jag vet inte var mina kryckor
swe	är . har du sett dem ?
swe	gör honom inte besviken .
swe	jag älskar att komma på
swe	meningar att posta på tatoeba .
swe	ta seden dit man kommer .
swe	att tala utan att tänka är
swe	som att skjuta utan att titta .
swe	jag är inte alls trött .
swe	tom hade följt med oss om
swe	vi hade bjudit in honom .
swe	fisken är fortfarande rå .
swe	nästa sången jag ska sjunga är
swe	en som jag skrev igår natt .
swe	hämnd är den bästa hämnden .
swe	tom sa att han förväntar sig
swe	att hans barn blir framgångsrika .
swe	om du är rädd för att dö har du redan dött .
swe	har tom någonsin berättat för
swe	dig hur han bröt benet ?
swe	han satt där med sina ögon stängda .
swe	jag ska berätta för tom att jag
swe	inte uppskattade hur han betedde sig .
swe	den tillhör min bror .
swe	sami har aldrig berättat för
swe	layla att han var gift .
swe	japan är ett vackert land .
swe	trots att det ryska språket är svårt
swe	vill tom ändå lära sig det .
swe	fortsätt träna när du fått lite te i dig .
swe	det är svårt att hålla konversation med
swe	någon som bara säger ja och nej .
swe	du borde koncentrera dig på vägen när du kör .
swe	kobe steel erkände att de
swe	hade förfalskat kvalitetsdata i åratal .
swe	drick medicinen .
swe	jag fick inte ditt meddelande i tid , för när
swe	du skickade det till mig hade min mobiltelefon inget batteri .
swe	våra gudar är döda .
swe	vi kommer ganska bra överens ,
swe	men vi är inte bästa vänner .
swe	talar du klingonska ?
swe	jag har fortfarande några
swe	lektioner den här eftermiddagen .
swe	jag kan inte klingonska .
swe	jag står inte ut med
swe	laylas tjat mycket länge till .
swe	qo'nos är klingonernas hemplanet .
swe	om du inte går härifrån omedelbart blir
swe	jag tvungen att kalla på ordningsvakterna .
swe	jag talar klingonska med dig .
swe	det betyder inte att du
swe	måste göra mitt liv svårt .
swe	har du inga pengar så får du klara dig utan .
swe	äntligen fick layla veta att sami
swe	hade tre barn med olika kvinnor .
swe	han dog en ärorik dysenteridöd .
swe	om du verkligen älskar mig ,
swe	gör du som jag ber dig .
swe	vi har tre flygplan .
swe	jag lämnar inte den här polisstationen
swe	förrän jag får träffa sami .
swe	kjolen är grön .
swe	min son sitter i fängelse , och du tänker
swe	arrestera mig bara för att jag vill träffa honom ?
swe	jag blöder om knät .
swe	sami och layla har olika smak
swe	när det kommer till musik .
swe	ser man på !
swe	layla har inget medlidande för
swe	de som förrått henne .
swe	jag behöver kaffe .
swe	flickan , liksom hennes föräldrar
swe	, var väldigt sympatetisk .
swe	elden är utan nåd .
swe	skulle du kunna vara snäll och
swe	ge mig ett glas vatten .
swe	elden har ingen nåd för någon .
swe	sami och layla funderar allvarligt på
swe	att flytta till en annan stad .
swe	kapitulera eller dö !
swe	jag vill inte att min son
swe	ska glömma bort sitt modersmål .
swe	köp eller dö !
swe	blev tom adopterad av en
swe	förälder eller av ett par ?
swe	jag beter mig inte som du .
swe	tom var otrogen med en sjuksköterska
swe	medan han var på sjukhuset .
swe	gör som jag !
swe	sami och layla planerade
swe	sitt bröllop i hemlighet .
swe	jag kommer inte ihåg deras namn .
swe	" sami älskar dig . " " tror du verkligen
swe	det ? " " ja , det gör jag . "
swe	jag kommer inte på vad de heter .
swe	inom islam måste kvinnor täcka sina
swe	huvuden när de går ut .
swe	sin älskades doft känner man alltid .
swe	sami har hittat många saker
swe	som inte stämmer i bibeln .
swe	fira ! imorgon ska vi kanske dö !
swe	tyvärr kunde vi inte registrera ditt deltagande . detta kan bero på att du redan har deltagit i denna
swe	undersökning eller att en misstanke om överträdelse av våra villkor föreligger . du kommer att omdirigeras till din panelplattform .
swe	jägaren gör inte det liggande bytet sällskap .
swe	jag har en skölpadda och
swe	jag älskar min skölpadda !
swe	det där var en utmärkt putt .
swe	livsmedel är ofta produkt i affär
swe	, som kan ätas eller drickas .
swe	esperanto talas i 120 länder runt om i världen .
swe	tom och mary kanske inte gjorde
swe	det alla säger de gjorde .
swe	visst är det möjligt om man vill .
swe	säg till mary att jag inte
swe	ska åka till boston med henne .
swe	du vänjer dig snart vid din nya skola .
swe	det är hemskt att , medan det finns länder där människor lider av hunger
swe	, inom japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort .
swe	vad betyder ”tatoeba” ?
swe	några människor har sagt till mig
swe	att jag ser japansk ut .
swe	ty mörkret har passerat , och legenden gror ännu .
swe	dina armar och ben
swe	har blivit tillräckligt starka .
swe	tuppen galer ”kuckeliku ! ” om morgonen .
swe	jag önskar jag aldrig hade berättat
swe	det som hände för tom .
swe	tuppen pickar på mitt ben .
swe	jag skulle vilja veta varför tom
swe	och mary hjälper oss inte .
swe	var ligger den svenska ambassaden ?
swe	jag tycker det är du som borde
swe	berätta för tom att han är avskedad .
swe	var finns det en svensk ambassad i usa ?
swe	säg till henne att du gillar henne . var
swe	inte rädd . hon kommer inte bita dig .
swe	det finns en svensk ambassad i washington d . c .
swe	säg till honom att du gillar honom . var
swe	inte rädd . han kommer inte att bita dig .
swe	var ligger den franska ambassaden ?
swe	säg till honom att du gillar honom . var
swe	inte rädd . han kommer inte bita dig .
swe	var ligger den tyska ambassaden ?
swe	jag visste inte vad jag skulle göra
swe	med alla pengarna jag hade hittat .
swe	var ligger den kinesiska ambassaden ?
swe	om du äter tre maltider om dagen så
swe	ska din kropp ha energin den behöver .
swe	var ligger den australiska ambassaden ?
swe	tom och mary sa till john att
swe	han inte behövde vänta på dem .
swe	var ligger den kanadensiska ambassaden ?
swe	tom och mary försökte inte ens
swe	att låtsas som de gillade john .
swe	var ligger den egyptiska ambassaden ?
swe	jag har slutat göra många
swe	saker som jag brukade göra .
swe	var ligger den finska ambassaden ?
swe	mary sa att hon trodde att tom
swe	inte hade slutat göra det än .
swe	var ligger den danska ambassaden ?
swe	tom sa till mig att han
swe	var intresserad av att göra det .
swe	var ligger den grekiska ambassaden ?
swe	jag hoppas att du förstår varför
swe	jag inte vill göra det .
swe	var ligger den ungerska ambassaden ?
swe	när jag var tretton år gammal
swe	tillbringade jag tre veckor på sjukhuset .
swe	var ligger den indiska ambassaden ?
swe	tom sa han önskade han inte hade sagt
swe	till mary att han skulle göra det .
swe	var ligger den israeliska ambassaden ?
swe	du har kommit hem till mig ,
swe	och vi ska strax äta middag .
swe	var ligger den italienska ambassaden ?
swe	vi skulle behöva mycket mer tid
swe	och pengar än vad vi har .
swe	var ligger den nyzeeländska ambassaden ?
swe	jag är rädd att jag behöver
swe	mer tid för att övertyga honom .
swe	var ligger den norska ambassaden ?
swe	jag blev förvånad när tom
swe	berättade det där för mig .
swe	var ligger det portugisiska kontoret ?
swe	någon behöver säga åt tom att
swe	inte göra det där igen .
swe	var ligger den ryska ambassaden ?
swe	varför har du inte pratat med
swe	tom om det här ännu ?
swe	var ligger den spanska ambassaden ?
swe	tom och maria tillbringade sin
swe	smekmånad i ett främmande land .
swe	var ligger den nederländska ambassaden ?
swe	tom var inte van vid att
swe	prata om arbete i hemmet .
swe	var ligger den turkiska ambassaden ?
swe	tom bestämde sig för att ta
swe	lagen i sina egna händer .
swe	var ligger den brittiska ambassaden ?
swe	jag har fått höra att jag behöver
swe	göra det där åtminstone en gång till .
swe	var ligger den amerikanska ambassaden ?
swe	det här är inte första gången som jag
swe	har glömt hur man gör det där .
swe	vi är hans söner .
swe	jag har redan sagt åt tom
swe	att inte göra det där igen .
swe	kan du hjälpa mig ?
swe	tom undrade om han någonsin
swe	skulle få se maria igen .
swe	jag skrev min första mening på tyska .
swe	jag har bestämt mig för att inte
swe	göra det medan jag är i boston .
swe	jag skriver en mening på tyska .
swe	jag har gjort det där säkert
swe	hundra gånger , tror jag .
swe	jag försöker översätta .
swe	jag har redan berättat för
swe	tom vad han borde göra .
swe	jag kan inte leva utan dig .
swe	jag har redan åstadkommit
swe	vad jag ville åstadkomma .
swe	jag kan inte se dig .
swe	tom kommer att installera den
swe	nya mjukvaran åt dig .
swe	jag vet inte varför .
swe	jag har redan berättat för
swe	tom vad jag behövde köpa .
swe	jag vet inte vad jag vill .
swe	tom är antagligen inte upptagen
swe	den här tiden på dygnet .
swe	jag vill lära mig tyska med mina vänner .
swe	tom älskar att titta på
swe	japanska serier gjorda för småtjejer .
swe	hon talar inte engelska .
swe	i går var jag sjuk , men
swe	i dag känner jag mig bra .
swe	nej , jag är engelsk .
swe	jag trodde att du skulle
swe	vara glad för toms skull .
swe	hans fru är svensk .
swe	vad skulle du säga om du
swe	var i den här situationen ?
swe	svenska är lätt .
swe	jag hade ingen aning om att
swe	tom inte var lycklig här .
swe	det är min son .
swe	min syster fixar håret hos frisören
swe	två eller tre gånger i veckan .
swe	min son talar inte svenska .
swe	tom rullade ihop affischen och stoppade
swe	in den i ett papprör .
swe	jag skriver korta meningar på svenska .
swe	på samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga
swe	i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt .
swe	jag skriver en sång på tyska .
swe	folkmassan demonstrerade för
swe	mänskliga rättigheter .
swe	jag skriver ett brev till min fru .
swe	lista de fem bästa sakerna du gillar
swe	att göra när du inte jobbar .
swe	jag räknar på tyska .
swe	i toms ålder finner man
swe	inte vänner så lätt längre .
swe	jag läser det här brevet .
swe	det var en gång en gammal man
swe	, som bodde i en by .
swe	algeriet ligger i nordafrika .
swe	tom vet inte skillnaden på
swe	en partner och en panter .
swe	algeriet är mitt land .
swe	om tom hade sett någonting , skulle
swe	han ha sagt det till oss .
swe	pfirsichbaeumchen är från tyskland .
swe	hade tom sett någonting , skulle
swe	han ha sagt det till oss .
swe	jag lär mig svenska och tyska .
swe	hade tom sett något , skulle
swe	han ha sagt det till oss .
swe	du lär dig arabiska .
swe	vi har en ny valp .
swe	han är ungefär tolv veckor gammal .
swe	var ligger algeriet ?
swe	vi har en ny valp .
swe	han är runt tolv veckor gammal .
swe	jag vill ha en bok på svenska .
swe	vi har en ny valp .
swe	han är bortåt tolv veckor gammal .
swe	wenjin är en kinesisk kvinna .
swe	ifall du har frågor , kan
swe	du alltid prata med mig .
swe	jag kommer tillbaka om en timme .
swe	jag är inte tom , men i och
swe	för sig ser jag lite ut som honom .
swe	sanningen är att jag älskar dig .
swe	jag är inte tom , men
swe	visserligen liknar jag honom lite .
swe	var bor du ?
swe	jag är inte tom , men förvisso
swe	ser jag lite ut som honom .
swe	kan du franska ?
swe	alltså helt ärligt , det faller mig
swe	över huvud taget inte i smaken .
swe	fattigdom är ingen skam .
swe	alltså ärligt talat , det tilltalar
swe	mig inte över huvud taget .
swe	gör gott mot dem som hatar er .
swe	alltså kommer vi att behöva övertyga
swe	svenskarna att inte glömma sitt modersmål .
swe	gören gott mot dem som hata eder .
swe	på grund av hettan var resan inte behaglig .
swe	i själva verket var den en riktig plåga .
swe	hon kom inte förrän två .
swe	på grund av hettan var resan inte behaglig .
swe	i själva verket var det en riktig pärs .
swe	jag behöver en ny cykel .
swe	naturligtvis vill jag inte dö .
swe	lik förbannat är livet en plåga .
swe	vet du var mina gamla glasögon är ?
swe	naturligtvis vill jag inte dö .
swe	likväl är livet en plåga .
swe	tom skrattade åt mary .
swe	tom är störig , eftersom han alltid
swe	måste få sin egen vilja igenom .
swe	det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln .
swe	maten var inte god , men
swe	den var i alla fall prisvärd .
swe	din cykel är mycket nyare än min .
swe	vem tror hon egentligen att hon
swe	är , den där mary ?
swe	var är toaletten ?
swe	hon slog i en spik i
swe	väggen och hängde upp tavlan .
swe	ingen kan undkomma döden .
swe	jag vill framföra ett hjärtligt
swe	tack till er alla .
swe	jag gillar musik , speciellt klassisk sådan .
swe	just nu finns det inget som
swe	du kan hjälpa till med .
swe	detta måste genast stoppas .
swe	det finns ingenting som jag
swe	ser så mycket fram emot .
swe	och inte här heller .
swe	hon fick anställning på
swe	landets största flygbolag .
swe	hon var ung och oskyldig .
swe	nu måste jag äta något
swe	. annars hungrar jag ihjäl .
swe	han talar franska .
swe	vi vill ha samma
swe	rättigheter som heterosexuella par .
swe	hon gör en höna av en fjäder .
swe	alla på kontoret satt helt
swe	absorberade i sitt arbete .
swe	jag älskar det norska språket !
swe	eleverna saknar fortfarande
swe	förmågan att abstrahera .
swe	varje gång de pratar med varandra blir de osams .
swe	hon glömde att röra i gröten
swe	, så den brändes vid .
swe	hunden är människans bästa vän .
swe	finns det någonting alls som
swe	jag kan hjälpa till med ?
swe	hur var din dag ?
swe	hur många adresser har du
swe	egentligen haft genom åren ?
swe	varje år publiceras det många böcker .
swe	skulle du kunna passa min
swe	kanin medan jag är bortrest ?
swe	du kanske kommer att lyckas .
swe	har du någon gång sett
swe	alla eftertexterna på en film ?
swe	det är molnigare i dag än i går .
swe	jag vill inte ens veta vilka
swe	fördomar han hyser om oss .
swe	vänta fem minuter , är ni snälla .
swe	vi kommer aldrig att ge
swe	upp kampen om lika rättigheter .
swe	det är inte möjligt !
swe	det är för mycket abstraktion
swe	för att han ska förstå .
swe	hur lång är ni och hur mycket väger ni ?
swe	det är för mycket abstraktion
swe	för att hon ska förstå .
swe	vems gitarr är det här ?
swe	han ringer hem till linda halv
swe	två , men hon svarar inte .
swe	han var allt annat än nöjd med sin egen framgång .
swe	hon ringer hem till linda halv
swe	två , men hon svarar inte .
swe	hur mycket kostar den här radion ?
swe	jag brukar gå ut med
swe	grannens hundar på eftermiddagarna .
swe	fortsätt arbeta .
swe	klicka här för att avregistrera
swe	dig från våra utskick .
swe	du har förändrats .
swe	det var hans trettioårsdag och
swe	hon tänkte slå på stort .
swe	det ser värre ut än det är .
swe	han äter frukost på hotellet
swe	halv åtta på morgonen .
swe	beträd ej gräsmattan !
swe	han har en benägenhet att
swe	uttrycka sig i abstrakta termer .
swe	huset är kallt .
swe	hon äter frukost på hotellet
swe	halv åtta på morgonen .
swe	den här fågeln är utrotningshotad .
swe	hon hade druckit så mycket kaffe
swe	att hon inte kunde somna .
swe	jag tar en kopp kaffe , tack .
swe	hon har en benägenhet att
swe	uttrycka sig i abstrakta termer .
swe	elefanter är enorma djur .
swe	hon längtar alltid till helgen ,
swe	för då får hon sova ut .
swe	inget är viktigare än medkänsla .
swe	jag kommer att komma tillbaka
swe	igen så fort tillfälle ges .
swe	han kom för att träffa oss i går .
swe	om du talar om hur mycket de
swe	kostar , kan jag skicka pengar .
swe	hon kom för att träffa oss i går .
swe	det var ingen som någonsin
swe	förstod riktigt vad hon menade .
swe	jag skulle gärna resa världen runt .
swe	i år är det 30 år
swe	sedan vi öppnade vår första biograf .
swe	jag tror att jag ska stanna här .
swe	jag kan svenska och engelska .
swe	dessutom kan jag lite spanska .
swe	du dricker för mycket kaffe .
swe	tom sade att han inte var gay
swe	men att hans pojkvän var det .
swe	jag skulle vilja veta anledningen .
swe	det är mycket dyrare att äta
swe	ute än att laga maten själv .
swe	han bor hos sina föräldrar .
swe	jag förstår verkligen inte vad hon
swe	menar med att säga så .
swe	han var på väg till skolan .
swe	ungefär hälften av allt hon
swe	säger är rena rama påhittet .
swe	hon skrattar sällan , om ens någonsin .
swe	vagnen accelererar till 80 kilometer
swe	i timmen på 3 sekunder .
swe	han kan inte kontrollera sina känslor .
swe	det var svårt att abstrahera fram
swe	något ur myllret av fakta .
swe	hon kan inte kontrollera sina känslor .
swe	det är ingen idé att kritisera henne
swe	. hon tar bara illa upp .
swe	varför gjorde han det där ?
swe	helt nyinflyttad i staden kände
swe	hon sig stundvis ganska ensam .
swe	varför gjorde han så ?
swe	hon kittlade henne och hon gav
swe	ifrån sig ett ofrivilligt tjut .
swe	jag trodde att han var sjuk .
swe	hon kämpade länge emot , men var
swe	till slut tvungen att ge upp .
swe	jag har varit upptagen hela dagen .
swe	hur kommer det sig att hon inte
swe	har ringt dig på tre månader ?
swe	du kan lita på jack .
swe	det är bäst att hon lämnar in
swe	uppgiften , och det illa kvickt .
swe	jag studerar spanska den här terminen .
swe	ingen har hört något från henne
swe	sedan hon åkte till turkiet .
swe	”nyckeln sitter i låset” , tillade mannen .
swe	om man är ful inuti , kan man
swe	i alla fall göra sig fin utanpå .
swe	jag behöver pengar .
swe	det finns kanske andra alternativ som
swe	vi inte har tänkt på än .
swe	vi gick för att simma i floden .
swe	det är inte hälsosamt att dricka
swe	så mycket vatten som du gör .
swe	var inte rädd .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	hon verkligen menar det hon säger .
swe	jag fick nästan full poäng .
swe	skulle du kunna vattna växterna åt
swe	mig medan jag är på semester ?
swe	han höll sitt löfte .
swe	skulle du också kunna hjälpa till
swe	med något för en gångs skull ?
swe	det här läkemedlet passar inte mig .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	hon verkligen håller det hon lovar .
swe	den här medicinen passar inte mig .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	hon verkligen håller det hon lovat .
swe	han hade inte ätit på två dagar .
swe	hon satt inklämd mellan ett
swe	skränigt pensionärspar på flygplanet .
swe	jag fick en skriftlig inbjudan .
swe	det ska bli intressant att se om
swe	hon verkligen håller det hon lovade .
swe	jag har några engelskspråkiga böcker .
swe	fyra dagar efter konserten ringde det
swe	fortfarande i öronen på henne .
swe	de kunde bara lyssna .
swe	det finns ingen anledning att tycka mer
swe	synd om henne än någon annan .
swe	detta är mannen vars resväska jag fann .
swe	det får anses vara en adekvat
swe	beskrivning av förhållandena på orten .
swe	min fru är läkare .
swe	glöm inte att det finita verbet
swe	kommer på andra plats i huvudsatser .
swe	de lyssnar inte alltid på sina föräldrar .
swe	i rättvisans namn bör tilläggas att
swe	hon inte ville någon något ont .
swe	de lyder inte alltid sina föräldrar .
swe	trots att hon äter som en fågel , går
swe	hon bara mer och mer upp i vikt .
swe	jag vill inte bli utnyttjad .
swe	i många länder riskerar hbtq -
swe	personer att bli fängslade eller dödade .
swe	du kan välja vilken bok du vill .
swe	hon väcktes mitt i natten av att
swe	grannen spelade musik på högsta volym .
swe	ni får välja vilken bok som helst .
swe	organisationen försöker främja samarbete
swe	mellan olika samhällsklasser .
swe	jag hittade ett väldigt trevligt ställe i går .
swe	hon är förmäten nog att anse sig vara
swe	bäst på precis allt hon tar sig an .
swe	det tjänar inte att fastna i gamla spår .
swe	tusen sinom tusen fåglar lyfte från marken
swe	och flög över huvudet på henne .
swe	tåget stannar på varje station .
swe	vi försöker ta oss dit på egen hand ,
swe	annars ringer vi henne så får hon skjutsa oss .
swe	skulle jag kunna få mer potatismos .
swe	hon hade staplat ved hela sommaren för att ha
swe	till att värma upp huset när vintern kom .
swe	han ville gå hem , men gick vilse på vägen .
swe	när nederlag var ofrånkomligt gjorde hon allt hon kunde
swe	för att få med sig motståndaren i fallet .
swe	nu är det officiellt .
swe	tom är lite udda såtillvida att han
swe	varken dricker te , kaffe eller öl .
swe	jag ska åka till paris i höst .
swe	staden har förändrats avsevärt
swe	de två senaste åren .
swe	när man har feber är det bäst att stanna hemma .
swe	staden har förändrats avsevärt under
swe	de två senaste åren .
swe	vi tycker inte om regn .
swe	jag tycker att vi ska göra som tom föreslår
swe	, om inte någon annan har ett bättre förslag .
swe	han åkte till tokyo i går .
swe	du är den enda personen jag
swe	känner som inte äter kött .
swe	jag åkte till london .
swe	en kraftig man med ett mörkt utseende ryckte
swe	marys handväska och försvann in i folkmassan .
swe	de får veckolön .
swe	språk är värdefulla objekt
swe	för vetenskaplig forskning .
swe	de diskuterade problemet .
swe	" kan jag få tala med herr
swe	nakagawa ? " " det är jag . "
swe	vi ses vid huset !
swe	noll , en , två , tre , fyra , fem
swe	, sex , sju , åtta , nio , tio .
swe	skulle herr virtanen vilja ha lite kaffe ?
swe	det var en fuktig , grå
swe	sommardag i slutet av juni .
swe	i morgon ska jag visa dig biblioteket .
swe	lust väcker begäret att äga .
swe	och det väcker avsikten att mörda .
swe	han ser ut som en ärlig person .
swe	du borde säga åt mary att hon
swe	borde göra det så snart som möjligt .
swe	skulle du kunna hjälpa mig en sekund ?
swe	tom och mary försökte övertyga john att inte
swe	göra det , men de lyckades inte .
swe	han påminner särskilt om sin mor .
swe	jag glömde stänga av tv : n
swe	före jag gick och lade mig .
swe	hon påminner särskilt om sin mor .
swe	problemet är att tom och
swe	mary inte har några pengar .
swe	han är ett huvud längre än jag .
swe	tom sa att han brukade åka
swe	till australien tre gånger om året .
swe	hon är ett huvud längre än jag .
swe	trädgårdens artistiska skönhet
swe	är verkligen underbar .
swe	hon är ett huvud längre än mig .
swe	minns du då tom och mary
swe	kom hit för första gången ?
swe	han är ett huvud längre än mig .
swe	om du inte snart kommer på
swe	en ursäkt så blir det besvärligt .
swe	hur mycket kostar trästolen ?
swe	idag är det den 18 :
swe	e juni och muiriels födelsedag !
swe	jack samlar på frimärken .
swe	jag ger kanske upp snart
swe	och bara sova lite istället .
swe	han förstår er inte .
swe	jag ska göra mitt bästa för att
swe	inte störa dig när du pluggar .
swe	hon förstår er inte .
swe	det fanns tre knappar på den
swe	nedre delen av robotens rygg .
swe	jag ser en man mellan träden .
swe	de är för upptagna med att kämpa mot
swe	varandra för att bry sig om gemensamma ideal .
swe	finns den här i blått ?
swe	jag kan bara undra om det
swe	här är det samma för alla .
swe	hur var vädret i går ?
swe	om världen inte vore så den nu är
swe	skulle jag kunna lita på någon som helst .
swe	hurdant väder var det i går ?
swe	usa är ett fint land att bo i ,
swe	om man är här för att tjäna pengar .
swe	jag förstår inte det där ordet .
swe	jag är kanske antisocial , men det betyder
swe	inte att jag inte pratar med folk .
swe	det där ordet förstår jag inte .
swe	jag skulle vara olycklig , men jag
swe	skulle inte ta livet av mig .
swe	vad vill du äta till lunch ?
swe	jag vore olycklig , men jag
swe	skulle inte ta livet av mig .
swe	jag tycker inte om hundar .
swe	när jag hittar något jag gillar
swe	är det alltid för dyrt .
swe	jag tycker inte om eldig mat .
swe	jag fattar inte hur jag kunde tro
swe	att tom skulle ändra på sig .
swe	jag tycker inte om stark mat .
swe	marina är från ryssland och
swe	clarissa är från sverige .
swe	fråga alex .
swe	han skrev en bok bara
swe	genom att använda sin fantasi .
swe	sådan här musik är inte min grej .
swe	det var alltid för mycket
swe	överflödig text i hans uppsatser .
swe	gör det genast , så att du inte glömmer .
swe	han hade alltid för mycket
swe	överflödig text i sina uppsatser .
swe	de gick och fiskade i går .
swe	till skillnad från de flesta operor
swe	har den inte en permanent orkester .
swe	han torkade svetten från ansiktet .
swe	överallt i kina har regional identitet , kulturell mångfald och traditionella
swe	konstformer och seder blivit begravna under betong , stål och glas .
swe	han är någonstans i parken .
swe	tom sa till mary att
swe	han ville flytta till boston .
swe	han verkar ha haft ett svårt liv i sin ungdom .
swe	varje person som motiverar dig till att förbättra dig ,
swe	är en person som är värd att ta vara på .
swe	han hade få tänder .
swe	de grälade om vilket språk som
swe	var enklast mellan tyska och franska .
swe	ibland känner jag mig ledsen .
swe	som barn drömde tom om
swe	att bli en världsberömd författare .
swe	jag vet att jag kommer att dö .
swe	hösten är på sin höjd , med vackra gula , orange
swe	och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick .
swe	mark stöter på allt som rör sig .
swe	mina föräldrar förstår mig inte
swe	— bara mormor förstår mig .
swe	tom hade tur som hittade sina nycklar .
swe	paulo freire var en av 1900 -
swe	talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning .
swe	det är min fru .
swe	han hade tjänat mycket pengar i new
swe	york och återvände till sin hemstad .
swe	sann kärlek existerar inte .
swe	nästa gång , försök att komma
swe	på en mer trovärdig historia .
swe	detta är huset där han bor .
swe	jag vill tillbringa resten av
swe	mitt liv vid din sida .
swe	patricia kommer att hålla i turneringen .
swe	min brors arbete består av
swe	att undervisa i spanska .
swe	det är dig som hon älskar , inte mig .
swe	filmen är på arabiska , och
swe	jag förstår inte ett ord arabiska !
swe	det är för varmt .
swe	du går för snabbt för att
swe	jag ska kunna hänga med .
swe	så blå himlen är !
swe	blåvalen är det största marina däggdjuret ,
swe	och det största däggdjuret på jorden .
swe	jag har nariga läppar .
swe	jag mår inte så bra . skulle
swe	du kunna ge mig lite medicin ?
swe	vem ser efter dina hundar ?
swe	klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet
swe	. lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt !
swe	av tre hundar är en en hane och två honor .
swe	tom frågade mig om jag verkligen
swe	trodde att jag kunde göra det
swe	hej , tom !
swe	tom sade att han hoppades
swe	att du skulle vilja göra det
swe	vad fin det är ! gjorde du den helt själv ?
swe	istället för att åka till australien
swe	vill jag åka till nya zeeland
swe	om det regnar stannar jag hemma .
swe	ordboken är ofullständig . den
swe	håller bara på till bokstaven j
swe	jag tittade på matchen från början till slut .
swe	min fru skar sig i fingret
swe	när hon använde en kökskniv .
swe	hans imponerande tal var som pärlor för svinen .
swe	produktivitet är den viktigaste
swe	egenskapen hos en anställd .
swe	jag är så upptagen att jag inte kan hjälpa er .
swe	i rotterdam tog en
swe	annan besättning över fartyget .
swe	engelska och tyska är besläktade språk .
swe	flera mätningar visar att radonhalterna
swe	i området är höga .
swe	engelska studerar man även i kina .
swe	fick du träffa någon läkare ? och
swe	vad sa hen i så fall ?
swe	tom har stor respekt för mary .
swe	en asteroid exploderade över
swe	tjeljabinsk i ryssland .
swe	låt oss hoppas på det bästa i alla fall .
swe	kan vi prata om det här
swe	enskilt ? mellan fyra ögon ?
swe	om ni vill tala med mig , så ring .
swe	om du inte kommer till mig
swe	så kommer jag till dig .
swe	prinsessan låg med slutna ögon .
swe	jack har inte tillräckligt med pengar för
swe	att köpa sig en ny cykel .
swe	vi visade honom bilder från alperna .
swe	hon var beredd att ge
swe	honom alla hans pengar tillbaka .
swe	vi lyssnar på musik .
swe	när man kittlar mamma på
swe	fötterna är hon genast klarvaken .
swe	du är människa .
swe	visst är det ett bättre tidsfördriv än
swe	att sparka på gamla gummor på gatorna .
swe	du är en människa .
swe	i den underjordiska staden är arbetsvillkoren
swe	usla och några arbetare dör .
swe	jag är hungrig eftersom jag inte åt frukost .
swe	berätta för mig vad du äter så
swe	berättar jag för dig vem du är .
swe	förutom engelska talar hon tyska .
swe	tom översatte dokumentet från
swe	franska till engelska .
swe	förutom engelska talar han tyska .
swe	det finns tillfällen när jag inte
swe	kan hålla tillbaka mina känslor .
swe	katten är under bordet .
swe	skeppet genomsöktes noggrant , men
swe	inga förbjudna droger hittades .
swe	jag känner inte för att äta just nu .
swe	de sade att de skulle göra läxor ,
swe	men i stället gick de på bio .
swe	vi kunde inte gå med på hans krav .
swe	det var en av de mest
swe	oförglömliga upplevelserna i mitt liv .
swe	vi kunde inte gå med på hennes krav .
swe	vi måste till varje pris
swe	göra det här arbetet färdigt .
swe	du ser riktigt trött ut .
swe	den europeiska unionen grundades med mål att få slut på de ofta förekommande och
swe	blodiga krigen mellan grannar , som nådde sin höjdpunkt i det andra världskriget .
swe	du ser verkligen trött ut .
swe	med sin entusiasm och målmedvetenhet är han
swe	en förebild för resten av laget .
swe	jag är inte färdig än .
swe	jag tycker att dina kunskaper i
swe	engelska har blivit mycket bättre .
swe	ingen vet om han älskar flickan eller inte .
swe	kommunikation och exkommunikation låter förvisso mycket lika , men
swe	de har ingenting alls med varandra att göra .
swe	ingen vet om hon älskar flickan eller inte .
swe	många vet inte att antibiotika
swe	är verkningslöst mot virusinfektioner .
swe	ingen vet om han älskar henne eller inte .
swe	håll alltid en hink vatten i
swe	beredskap , på grund av brandfaran !
swe	ingen vet vare sig han älskar henne eller inte .
swe	det verkar som om tabletten som jag
swe	nyss tog redan har börjat verka .
swe	ni har en telefon .
swe	den som gifter sig med
swe	min dotter blir min svärson .
swe	”tack så mycket” , sa han med ett leende .
swe	jag hoppas att alla dina
swe	drömmar går i uppfyllelse .
swe	när åkte du till rom ?
swe	i inget annat land förekommer jordbävningar
swe	så ofta som i japan .
swe	jag behöver något för en vuxen .
swe	små barn tycker ofta om böcker som
swe	handlar om drakar och andra monster .
swe	du kommer läsa det någon annan dag .
swe	eftersom jag inte har pengar kan
swe	jag inte köpa en ny dator .
swe	vad gör jon just nu ?
swe	det bildades ett utskott
swe	för att undersöka problemet .
swe	tom lånade en bok från mary .
swe	polisen har beslagtagit en stor
swe	mängd droger på skolan .
swe	en ishockeypuck är inte sfärisk .
swe	mänskligheten måste göra slut på kriget ,
swe	annars gör kriget slut på mänskligheten .
swe	hur var din kväll ?
swe	förlusten av min dotter har
swe	berövat mig viljan att leva .
swe	en ishockeypuck är inte klotformad .
swe	av en slump träffade jag min
swe	ex - flickvän i portugal .
swe	hon sa att de var goda vänner till henne .
swe	en politiker tänker på nästa val
swe	; en statsman på nästa generation .
swe	vi satte oss i bilen .
swe	sista gången det hände visste jag
swe	inte vad jag skulle göra .
swe	ärligt talat så är han en opålitlig typ .
swe	jag kan inte lösa alla de här problemen ,
swe	men jag kan lösa en del av dem .
swe	ärligt talat så är hon en opålitlig typ .
swe	att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till
swe	franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran .
swe	hade jag vetat skulle jag ha sagt det till dig .
swe	om det finns någon här som inte håller
swe	med mig , ska du prata nu .
swe	vi träffades under ett ensamt träd .
swe	jag ville att tom skulle
swe	skriva mig en rekommendation .
swe	vill du ha mer te ?
swe	jag ville att tom skulle berätta för
swe	mig varför han inte gjorde det .
swe	skulle jag kunna få använda din telefon ?
swe	jag ville att tom skulle
swe	sluta äta så mycket skräpmat .
swe	ge mig ett halvt kilo äpplen .
swe	jag ville att tom skulle hjälpa
swe	till med att städa vardagsrummet .
swe	min klocka är tio .
swe	jag ville att tom skulle sticka
swe	iväg och lämna mig i fred .
swe	jag har aldrig sett ett rött kylskåp .
swe	jag vill att tom ska åka till
swe	boston för att besöka sin morbror .
swe	ungefär 9 , 4% av jordens yta är täckt av skog .
swe	jag vill att tom ska åka till
swe	boston för att besöka sin farbror .
swe	har ni något mer att säga ?
swe	jag vill ha din rapport på
swe	mitt skrivbord före 14 . 30 .
swe	detta är första gången jag ber i en moské .
swe	personligen tycker jag att
swe	det är väldigt obehagligt .
swe	var det något mer ni skulle få sagt ?
swe	jag hade bara för mig
swe	att du inte var intresserad .
swe	det är bäst att du gör det omedelbart .
swe	tom erkände att det han
swe	hade gjort var orättfärdigt .
swe	jag vill inte alls åka .
swe	min talade tyska är någorlunda
swe	korrekt men långsam och klumpig .
swe	pojken är som en miniatyr av sin far .
swe	han försökte göra sin fru lycklig
swe	, men det var förgäves .
swe	han talar inte lika flytande engelska som du .
swe	när var senaste gången som du
swe	hoppade upp på din cykel ?
swe	hon talar inte lika flytande engelska som du .
swe	schweiz är ett underbart land ,
swe	som är värt ett besök .
swe	i den där affären säljs köksredskap .
swe	uppgiftens värde är grundat i
swe	det som den innebär .
swe	varför studerar ni franska ?
swe	jag har många böcker i mitt bibliotek
swe	, men ingendera är på tjeckiska .
swe	varför läser du franska ?
swe	jag hörde någon kalla mitt
swe	namn i den trånga bussen .
swe	hon låg med slutna ögon på soffan .
swe	hon lovade att hon skulle
swe	träffa honom efter skolan .
swe	han låg med slutna ögon på soffan .
swe	det är svårt att tänka mig att
swe	jag en dag kan vara rörelsehindrad .
swe	tom fick slut på bensin .
swe	tom vet nog inte hur mycket tid
swe	han kommer behöva för att göra det .
swe	vi hyrde en lägenhet .
swe	jag vet att tom var den som sa
swe	åt mary att inte göra det mer .
swe	hämta mig dagens tidning .
swe	i samma ögonblick som flickan såg sin
swe	mamma brast hon ut i gråt .
swe	jag är finsk .
swe	bara den som är beredd
swe	att bli anfallen får anfalla .
swe	har jag fått några telefonsamtal ?
swe	mannen i kassan packade kundens
swe	livsmedel i en påse .
swe	det är det dummaste som jag någonsin sagt .
swe	hon rådde honom att resa utomlands
swe	medan han fortfarande var ung .
swe	jag har inte ätit ordentligt på en vecka .
swe	tom borde inte säga till mary
swe	att han ska till australien .
swe	ingenting .
swe	tom har redan sagt till mig
swe	att jag måste göra det .
swe	strunt samma .
swe	jag vill inte att mitt land
swe	ska bli medlem i europeiska unionen .
swe	ingen vill arbeta utomhus under kalla dagar .
swe	han behöver lära sig allt
swe	detta så fort som möjligt .
swe	vilka vackra blommor !
swe	det var en normal förkylning av
swe	den typ som alla får .
swe	å min sida , hoppas jag att det inte ska regna .
swe	ٍen liten tur till algeriet
swe	kommer att göra dig gott .
swe	jag gick ofta på bio med pappa .
swe	tvätta händerna ofta med tvål och
swe	varmt vatten , minst 20 sekunder .
swe	vi ska åka till estland nästa månad .
swe	när det inte finns tvål och
swe	vatten kan du använda handsprit .
swe	kleta inte i bibliotekets böcker .
swe	jag tror aldrig jag sett
swe	en sådan gullig pirat förut .
swe	det har aldrig snöat så här mycket .
swe	detta träd är det enda i sitt
swe	slag på hela det västra halvklotet .
swe	oroa dig inte .
swe	jag måste installera en brandvägg
swe	på den här servern .
swe	jag vill åka utomlands någon dag .
swe	jag tror att dina systrar kommer
swe	att tycka om den här boken .
swe	han sprang så fort som han kunde .
swe	genomtänkta lösningar sparar mycket
swe	tid i slutändan .
swe	titta på skylten framför dig .
swe	han bodde i istanbul i år
swe	. han talar turkiska mycket bra .
swe	jag gillar inte dina vänner alls .
swe	jag var på vippen att ge
swe	upp när jag plötsligt fann lösningen .
swe	det är inte bra att bryta ett löfte .
swe	prinsessan förälskade sig
swe	ögonblickligen i prinsen .
swe	han var tålmodigheten själv .
swe	invånarna i den här byn
swe	lever i samklang med naturen .
swe	han är väl inte här ?
swe	jag önskar jag kunde leva mitt liv
swe	och bara göra det jag ville göra .
swe	det är någon vid dörren .
swe	en bils hästkrafter är till ingen nytta
swe	om det sitter en åsna vid ratten .
swe	jag kan inte leva ett sådant liv .
swe	”mina tänder är för svaga
swe	för äpplen” , sa pojken .
swe	vet du vilka färger hon tycker hon ?
swe	en gång trodde jag att jag hade
swe	fel . men det var ett misstag .
swe	vet du vilka färger han tycker om ?
swe	han åker alltid till jobbet
swe	klockan åtta på morgonen .
swe	de pratade hela natten .
swe	situationen är mycket värre
swe	än vi ursprungligen trodde .
swe	de snackade hela natten .
swe	situationen är mycket värre än
swe	vad vi ursprungligen trodde .
swe	han drunknade nästan i floden .
swe	läget är mycket värre än
swe	vad vi trodde från början .
swe	hon drunknade nästan i floden .
swe	mary hävdade att handväskan hade varit
swe	en present från hennes man .
swe	vattnet är rent .
swe	tom blev slagen i huvudet
swe	med ett trubbigt föremål .
swe	är allt okej ?
swe	danmark är det sydligaste av de nordiska länderna och
swe	ligger sydväst om sverige och söder om norge .
swe	jag vill inte ha någon frukt .
swe	maten räckte nätt och jämnt till
swe	, men ingen blev mätt .
swe	jag märkte det inte förrän i går .
swe	hade vi inte enats om att vi
swe	inte skulle beröra det ämnet i dag ?
swe	mina ekonomiska bekymmer är över .
swe	tom ville inte att maria
swe	skulle se honom i handklovar .
swe	denna byggnad håller på att rasa samman .
swe	prinsen blev med hjälp av
swe	magi förvandlad till en groda .
swe	har ni några syskon ?
swe	jag kan inte bestämma mig för
swe	var jag ska äta lunch .
swe	han arbetar på ett laboratorium .
swe	tom fick sparken för att han
swe	ständigt kom för sent till jobbet .
swe	vet ni hur man öppnar den här lådan ?
swe	jag är på jobbet nu ,
swe	så jag ringer till dig senare .
swe	den där klänningen passar dig bra .
swe	jag stannade i sängen hela dagen i
swe	stället för att gå till jobbet .
swe	han bor i en lägenhet .
swe	han sade han skulle komma
swe	, och han kom verkligen .
swe	hon bor i en lägenhet .
swe	jag vet att det finns
swe	några som uppskattar mitt arbete .
swe	en hund sprang .
swe	det går inte att säga hur långt vetenskapen
swe	kan ha nått vid slutet av nittonhundratalet .
swe	alla är redo .
swe	italiens folkmängd är ungefär hälften
swe	så stor som japans .
swe	jag tror att han är ledig i morgon .
swe	jag tror inte att det var just det
swe	som tom gick med på att göra .
swe	jag tror att hon är ledig i morgon .
swe	jag trodde att du skulle vara
swe	i australien vid det här laget .
swe	varför uppför sig män som apor , och vice versa ?
swe	för att förbättra dina språkkunskaper , försök att
swe	hitta böcker i det språk du lär dig .
swe	han hoppade på tåget .
swe	han hoppas kunna tillägna sig en allt större
swe	kunskap om världen under loppet av sitt liv .
swe	det gör inte så ont .
swe	jag förväntar mig inte att
swe	de ska stödja min synpunkt .
swe	hon hoppade på tåget .
swe	du måste göra det , oavsett
swe	om du vill eller inte .
swe	hur tar jag mig till busshållplatsen ?
swe	de här glasögonen gör till och med
swe	att du kan se genom väggar .
swe	du borde slå upp det ordet .
swe	han tar på sig hatten och
swe	går snabbt ut genom dörren .
swe	jag går och klär på mig .
swe	jag vill lära mig
swe	franska och därefter italienska .
swe	jag skulle vilja köpa en karta .
swe	jag har ingenstans att sova .
swe	kan jag övernatta på din soffa ?
swe	vem stal äpplet ?
swe	jag åt halva äpplet innan jag upptäckte
swe	att det fanns en mask i det .
swe	jag missade mitt tillfälle .
swe	då tom tittade ner på äpplet han höll på att
swe	äta insåg han att han hade ätit en halv mask .
swe	det gör ont . sluta !
swe	den sista flighten till
swe	osaka har blivit inställd .
swe	denna fågel lever varken i japan eller i kina .
swe	norr , nordost , ost , sydost ,
swe	syd , sydväst , väst , nordväst .
swe	bättre sent än aldrig .
swe	norr , nordöst , öster , sydöst ,
swe	söder , sydväst , väster , nordväst .
swe	jag växte upp med att titta på pokémon .
swe	om ni inte har något emot
swe	det skulle jag gärna vara ensam .
swe	han blir sällan arg .
swe	skeppet undersöktes noggrant , men
swe	inga illegala droger hittades .
swe	tv : n är på .
swe	jag står inte ut med tanken
swe	på att förlora dig för alltid .
swe	jag bad honom om råd .
swe	spanien kommer att behöva
swe	låna 100 miljarder euro .
swe	jag bad henne om råd .
swe	skulle du kunna väcka mig
swe	klockan sex i morgon bitti ?
swe	trots att det regnade så spelade vi fotboll .
swe	du glömde laddaren till din
swe	bärbara hos oss i går .
swe	klarar du dig med engelska ?
swe	januari , februari , mars , april , maj , juni , juli ,
swe	augusti , september , oktober , november och december är årets tolv månader .
swe	det var hans tystnad som gjorde henne arg .
swe	hur många farbröder , morbröder ,
swe	fastrar och mostrar har du ?
swe	jag har mycket att göra i dag .
swe	jag beslutade mig för att berätta
swe	för honom att jag älskar honom .
swe	jag sparar till en moped .
swe	jag tvivlar på att tom och
swe	mary fortfarande är vid liv .
swe	jag sparar till en moppe .
swe	jag visste inte att det var
swe	så dyrt att leva i australien .
swe	kragen sitter åt för hårt runt min hals .
swe	väntade du dig verkligen att
swe	han skulle säga dig sanningen ?
swe	ljug aldrig igen .
swe	i går natt bröt sig någon in
swe	i den lilla butiken nära mitt hus .
swe	du borde verkligen inte dricka kranvattnet .
swe	väntade du dig verkligen att han
swe	skulle berätta sanningen för dig ?
swe	han har redan gått .
swe	jag ville fånga fågeln , men
swe	det visade sig vara svårt .
swe	vem springer snabbast i din klass ?
swe	jag vet inte om jag kan lära
swe	mig ett så långt lösenord utantill .
swe	vad är det du vill säga egentligen ?
swe	tom vek ihop kartan och
swe	lade den tillbaka i handskfacket .
swe	detta är ken . han älskar sin hund .
swe	första , andra , tredje , fjärde , femte , sjätte , sjunde
swe	, åttonde , nionde , tionde . . . näst sista , sista .
swe	vi var på bio i går .
swe	jag gillar inte att de får
swe	mig att framstå som en idiot .
swe	skolan är tråkig .
swe	ring efter en ambulans !
swe	han är allvarligt skadad !
swe	romanerna han skrev är intressanta .
swe	han visste inte vad han skulle
swe	göra med den ytterligare maten .
swe	ärligt talat har jag redan sett den filmen .
swe	den som kämpar riskerar att förlora .
swe	den som inte kämpar har redan förlorat .
swe	vem tror du att du är ?
swe	man kan skriva på vilket språk man vill
swe	. på tateoba är alla språk likvärdiga .
swe	äter du ofta fisk till middag ?
swe	under sin tid som student var
swe	tom fattig som en kyrkråtta .
swe	tom bestämde sig för att läsa juridik .
swe	gör det er något om jag sänker
swe	ljudet på tv : n lite ?
swe	hon har köpt en ny dator .
swe	jag tror att jag redan har
swe	träffat er i ett tidigare liv .
swe	jag fick ett brev från min vän .
swe	säg mig vad ni äter , och
swe	jag ska säga er vad ni är .
swe	jag kom från kina .
swe	min faster bor i ett
swe	ensamt beläget hus på landet .
swe	det är bara ett talesätt .
swe	min moster bor i ett
swe	ensamt beläget hus på landet .
swe	få bort honom från vägen .
swe	jag känner mig aldrig väl
swe	till mods i hans sällskap .
swe	någon har stulit alla mina pengar .
swe	brandkåren var på plats inom fem
swe	minuter efter att ha mottagit samtalet .
swe	få bort henne från vägen .
swe	den besvikne musikern spelade
swe	trumpet på sitt piano .
swe	jag råder dig att inte åka .
swe	nu har jag pengar — 100 euro i kontanter . nu ska jag försöka att hitta
swe	apoteket innan jag går tillbaka . ursäkta mig , frun , var kan jag hitta apoteket ?
swe	jag hade tur .
swe	om det regnar imorgon så
swe	går vi inte till stranden .
swe	tom behöver köpa en ny regnrock .
swe	kanske någon här kan hjälpa
swe	oss att hitta toms hus .
swe	regnet stod som spön i backen .
swe	det råder inte brist på bra böcker
swe	, tvärtom , de finns i överflöd .
swe	vår skola ligger i den här byn .
swe	jag har inte allt jag vill ha ,
swe	man jag vill ha allt jag har .
swe	min tv har slutat fungera .
swe	tack och lov att alla
swe	passagerarna hade på sig säkerhetsbälten .
swe	tom bor med mary i memphis .
swe	dåtiden kommer bara bli framtid om
swe	man gör det till sin nutid .
swe	jag beundrade hans generositet .
swe	tom och mary är österrikare ,
swe	men de träffades i australien .
swe	hon är min fru .
swe	hur kommer det sig att vårt hår grånar
swe	när vi åldras , men inte djurpälsar ?
swe	du står näst på tur för en befordran .
swe	gud skapade människan i sin egen
swe	avbild ; gud är en krigare .
swe	är någon sugen på fika ?
swe	jag har aldrig träffat henne ,
swe	men jag känner igen henne .
swe	jag skulle vilja gå hem nu .
swe	de säger att det var sonen som tände eld på huset .
swe	vad de inte vet är om han gjorde det med flit .
swe	vad sägs om lite fika ?
swe	en stor del av handlingen i denna
swe	roman utspelar sig på 900 - talet .
swe	nu är det mat !
swe	på grund av sitt ursprung , har den kanadensiska
swe	engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska .
swe	vem uppfanns telefonen av ?
swe	om ingen vet vad som kommer
swe	härnäst , blir ingen besviken .
swe	är du jänkare ?
swe	snabbt som blixten sprang barnet
swe	över stock och sten .
swe	jag missade tåget med bara några minuter .
swe	när jag var liten gillade
swe	jag att plantera solrosor .
swe	varsågod och ta lite tårta .
swe	utan syre skulle många djur
swe	ha försvunnit för länge sedan .
swe	tom bestämde sig för att skjuta upp beslutet .
swe	tom hade ingen aning om
swe	att mary var en seriemördare .
swe	jag ska köpa en ny .
swe	de förbannade duvorna har återigen
swe	grisat ner min bil .
swe	tom gjorde det för skojs skull .
swe	de förbannade duvorna har lortat
swe	ner min bil igen .
swe	jag blir ofta förkyld .
swe	om man översätter från sitt andraspråk till sitt modersmål , istället för
swe	omvänt , är det mindre sannolikhet för att man gör fel .
swe	jag säger samma sak om och om igen .
swe	mycket tyder på att branden var
swe	anlagd , men ovisst av vem .
swe	mor köpte två flaskor apelsinjuice .
swe	när jag ser den här bilden
swe	minns jag alltid min far .
swe	jag var väldigt glad .
swe	när jag ser den här bilden
swe	påminns jag alltid om min far .
swe	jag var mycket glad .
swe	när jag ser den här bilden blir
swe	jag alltid påmind om min far .
swe	jag trivs verkligen i georgia .
swe	han lät ingen blanda sig
swe	i hans privata angelägenheter .
swe	jag trivs verkligen i georgien .
swe	tio , elva , tolv , tretton , fjorton , femton
swe	, sexton , sjutton , arton , nitton , tjugo .
swe	han väntade på sin tur .
swe	du verkade inte överraskad när mary berättade för
swe	dig att hon inte ville göra det där .
swe	vilken ordbok syftade du på ?
swe	tom varnade mary att inte äta
swe	något som john har lagat .
swe	drick inte så mycket öl .
swe	jag visste att tom skulle göra det
swe	om du bad honom om det .
swe	kinesisk filosofi är bäst .
swe	tror du att du kan fånga
swe	den här bollen med en hand ?
swe	jag gillar hundar och min syster gillar katter .
swe	tom sa att han ville bli klar
swe	med det han höll på med .
swe	han var tillräckligt dum för att tro det .
swe	mary stickade en tröja till
swe	tom till hans födelsedag .
swe	jag har tappat bort min penna .
swe	högljutt gråtande skyndade den
swe	lilla flickan till dörren .
swe	jag har tappat bort mitt bagage .
swe	den smala gränden ledde från
swe	kyrkan ner till hamnen .
swe	släpp honom !
swe	jag träffade er son igår och
swe	han hälsade vänligt på mig .
swe	är du nöjd med resultatet ?
swe	hästarna är oroliga – kanske
swe	blir det åska i kväll .
swe	du är en idiot .
swe	helt och hållet omringad av våra trupper
swe	så övergav sig fienden till slut .
swe	han tappar alltid bort sitt paraply .
swe	jag tror att tom ska komma till
swe	boston den 20 : e oktober .
swe	färgen är lite för mörk .
swe	jag vet inte vad mer jag
swe	kan göra för att hjälpa till .
swe	jag kan inte skylla olyckan på honom .
swe	jag skulle säga att yamada
swe	beter sig passivt mot kvinnor .
swe	hämta mig en torr handduk .
swe	mary kommer vara borta idag
swe	eftersom hon är förkyld .
swe	telefonen ringde .
swe	jag undrar om tom och mary
swe	klarade av att göra det själva .
swe	telefonen ringer .
swe	jag heter alex , men jag
swe	föredrar att ni kallar mig augusto .
swe	allt är i sin ordning här .
swe	jag tror att tom kommer
swe	till boston den 20 oktober .
swe	ät det där brödet !
swe	jag träffade er son i går
swe	och han hälsade vänligt på mig .
swe	ät upp det där brödet !
swe	jag ett par glasögon och få
swe	det andra paret på köpet !
swe	har ni några fler frågor ?
swe	corona får flera europeiska länder
swe	att delvis stänga ner .
swe	min pappa tycker om tennis .
swe	han tycker inte om vare
swe	sig baseball eller fotboll .
swe	har hunden fått vara ute någonting då ?
swe	vem han än må vara , kan vi
swe	inte göra annat än att lita på honom .
swe	jag skriver ett brev .
swe	vem hon än må vara , kan vi
swe	inte göra annat än att lita på henne .
swe	han har en dålig vana att dricka för mycket vin .
swe	tom sa att mary visste att
swe	han ville göra det igen .
swe	du är i bättre form än jag .
swe	barn har generellt en
swe	högre kroppstemperatur än vuxna .
swe	du har bättre kondition än jag .
swe	barn har generellt sett en
swe	högre kroppstemperatur än vuxna .
swe	jag har två äldre syskon .
swe	har du någon aning vem som
swe	skulle kunna ligga bakom det här ?
swe	tydligen inte .
swe	skulle du kunna översätta det
swe	här dokumentet till franska ?
swe	bestämt inte .
swe	den misstänkte gärningsmannen dog
swe	senare av sina skador .
swe	jag ser fram emot sommarlovet .
swe	den där sedeln är låtsaspengar .
swe	den kan du inte betala med .
swe	tom får rösta .
swe	tom har redan gått hem ,
swe	men mary är fortfarande här .
swe	välj oss !
swe	den här bron är två gånger
swe	så lång som den där bron .
swe	var ligger kaffeaffären ?
swe	det finns en busshållplats
swe	precis framför mitt hus .
swe	han tror alltid på mig .
swe	vill du att jag hämtar något
swe	mer att dricka åt dig ?
swe	hon tror alltid på mig .
swe	om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort , skulle jag
swe	berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig .
swe	han lyssnade på musik för sig själv .
swe	varje gång han öppnar munnen
swe	hoppar det ut en groda .
swe	hon lyssnade på musik för sig själv .
swe	varje gång hon öppnar munnen
swe	hoppar det ut en groda .
swe	hur är läget ? hur har din dag varit i dag ?
swe	om du gör det , kommer
swe	det bara att få motsatt effekt .
swe	nästan alla löv har fallit av .
swe	jag sade inte att det särskilt
swe	var ditt fel , tom .
swe	låt mig följa dig hem .
swe	" varför gjorde du det där ?
swe	" " därför att jag fick lust . "
swe	hon är givmild med sina pengar .
swe	förstår du ? du måste
swe	studera ett främmande språk .
swe	han är givmild med sina pengar .
swe	jag har väntat på dig i
swe	evigheter . var har du varit ?
swe	hon spenderade slut på sina pengar .
swe	löparen ser trött ut och verkar inte
swe	vara i stånd till att fortsätta .
swe	han spenderade slut på sina pengar .
swe	jag tror inte att tom vet
swe	varför mary och john bråkar .
swe	le nu , gråt senare !
swe	han har verkligen ältat varför
swe	han inte fick jobbet .
swe	vem talar jag med ?
swe	en höjd ränta är gissningsvis inte
swe	vad svenska familjer vill ha .
swe	vem pratar jag med ?
swe	det är riktigt besvärliga förhållanden
swe	för en segeltur idag .
swe	det ligger inte långt härifrån .
swe	det var så mycket rök i
swe	rummet att jag knappt kunde andas .
swe	glöm inte det .
swe	det var så fullt med rök i
swe	rummet att jag knappt kunde andas .
swe	ursäkta . jag skulle vilja hyra en bil .
swe	kunden har alltid rätt , även
swe	om den skulle ha fel .
swe	ken vann över mig på schack .
swe	när maria gick hemifrån märkte
swe	hon det underbara vårvädret .
swe	jag hjälper dig gärna .
swe	tom bryr sig inte om vad
swe	som händer med hans gamla bil .
swe	ni borde fråga honom om råd .
swe	på två dagar har jag inte ätit så mycket som en brödsmula
swe	, och jag har inte sovet mer än tre timmar totalt .
swe	hur gick din intervju ?
swe	i europa finns det ett gammalt talesätt : " ett
swe	äpple om dagen håller doktorn borta från magen " .
swe	hur gick det på din intervju ?
swe	jag har fått tillåtelse
swe	att inspektera denna utrustning .
swe	muiriel är 20 nu .
swe	flygplanet hade blivit inspekterat ett
swe	tiotal dagar före olyckan .
swe	det här kommer aldrig att ta slut .
swe	du måste lyckas där de
swe	största hjältarna har misslyckats .
swe	du är i vägen .
swe	då tom satte ner foten i ån
swe	, kände han någonting bita i tån .
swe	du borde sova .
swe	herden räknar sina får : " ett , två ,
swe	tre , fyra , fem . . . hundra " .
swe	vilket land är störst , japan eller england ?
swe	vi parkerade bilen i ett
swe	parkeringshus med gratis parkering .
swe	det ligger en bok om dans på skrivbordet .
swe	han gjorde sig illa när
swe	han lekte med sina vänner .
swe	du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag .
swe	tom har stark överkropp och är bra
swe	på att staka när han åker skidor .
swe	de är på god fot med sina grannar .
swe	tom åker minst två timmar
swe	skidor varje dag på vintern .
swe	det kommer försätta dig i fara .
swe	mary kan åka 50 kilometer
swe	på skidor utan större ansträngning .
swe	jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån .
swe	med för korta stavar är det
swe	svårt att åka fort på skidor .
swe	förlåt att jag har orsakat dig så mycket besvär .
swe	klabbföre är när snön fastnar under
swe	skidorna och hindrar att de glider .
swe	den gamla kvinnan gick upp för trappan med möda .
swe	klabbsnö är fuktig snö som fastnar
swe	under exempelvis skidor och skor .
swe	vi har en reservation klockan halv sju .
swe	jag är ledsen , men sista tiden
swe	har jag varit en smula labil .
swe	jag har precis ätit färdigt .
swe	när man gräddar pepparkakor måste man se
swe	upp så de inte bränns vid .
swe	jag kan inte hitta tom . har han redan gått ?
swe	vi får ingen sympati för vår situation från
swe	ledningen ; vi kan lika gärna ge upp .
swe	jag vet inte om han är en doktor .
swe	jag hade väntat mig att
swe	tom skulle vara mycket fetare .
swe	jag vet inte om han är en läkare .
swe	han ville säga någonting till henne , men
swe	han visste inte vad han skulle säga .
swe	jag ska plugga engelska i eftermiddag .
swe	många av passagerarna på det
swe	sjunkande skeppet nådde aldrig land .
swe	jag ska studera engelska i eftermiddag .
swe	tom skrev under pappren som
swe	mary bad honom att signera .
swe	jag ska arbeta under sportlovet .
swe	maria och johan ville att
swe	deras barn skulle ändra attityd .
swe	han spelade golf varje dag under semestern .
swe	om jag skulle börja gråta ,
swe	så skulle jag inte kunna sluta .
swe	han vann första pris på schackturneringen .
swe	jag är jätteglad att du bestämde dig för att
swe	komma på våran fest istället för att stanna hemma .
swe	jag gör det för att jag måste .
swe	tom sa till mig att han
swe	tyckte jag slösade bort min tid .
swe	alla vill träffa dig . du är känd !
swe	tom och mary har inte berättat
swe	för oss vad de behöver göra .
swe	jag ville bara kolla min mail .
swe	tom och mary har väntat hela morgonen
swe	på att någon ska hjälpa dem .
swe	jag ville bara kolla min mejl .
swe	tom sa att det var mary som
swe	sa till honom att göra så .
swe	är det mig du menar ?
swe	tom och mary väntar på att
swe	någon ska komma och hämta dem .
swe	”vem är det ? ” ”det är din mor . ”
swe	att jag inte visste vad jag skulle
swe	göra var en del av problemet .
swe	”hon gillar musik . ” ”det gör jag med . ”
swe	han skänkte anonymt en stor
swe	summa pengar till röda korset .
swe	lektionen börjar inte förrän halv nio .
swe	hon donerade anonymt en stor
swe	penningsumma till röda korset .
swe	skytten dödade hjorten .
swe	jag ringer dig så fort
swe	jag kommer till flygplatsen .
swe	bågskytten dödade hjorten .
swe	när han kom fram till flygplatsen sa han : "
swe	jag är glad att jag kunde komma tillbaka . "
swe	natten är ju ganska lång , eller hur ?
swe	lokalpolisen är mycket
swe	sträng mot trafikförseelser .
swe	saknade du mig ?
swe	jag tror att tom kommer göra
swe	det men jag vet inte .
swe	de säger att kärleken är blind .
swe	att både ge mig böter och dra in
swe	mitt körkort är en form av dubbelbestraffning .
swe	hur lång tid tar det till stationen ?
swe	jag försökte komma in i klubbens gemenskap ,
swe	men jag blev bemött med en ständig kyla .
swe	jag skulle aldrig ha gissat det .
swe	det kan vara svårt att
swe	förstå arbetsutskottets yttrande för oinsatta .
swe	det skulle jag aldrig ha gissat .
swe	om någon har sett vad som har
swe	hänt så vill jag tala med henom .
swe	skulle jag kunna få tala med fröken brown ?
swe	vi behöver en renodlad instruktion , som
swe	förklarar hur man lägger till vid hamnen .
swe	du ser dum ut .
swe	jag fick jobbet på grund av att jag
swe	hade bra vitsord från min förra chef .
swe	hur säger du det på italienska ?
swe	min klient motsätter sig att betala skadestånd
swe	, men vitsordar beräkningen av räntan .
swe	skulle du vilja dansa med mig ?
swe	tom spenderar det mesta av sin
swe	tid med att spela saxofon .
swe	jag skulle vilja stanna en natt .
swe	jag önskar att det fanns fler
swe	människor som du i världen .
swe	öppna munnen !
swe	lägg alla metallföremål på bandet
swe	innan du går igenom metalldetektorn .
swe	är det illa ?
swe	lärarens relation till eleven gick bortom
swe	vad som kan betraktas som anständigt .
swe	”skicka mig saltet , tack . ” ”varsågod . ”
swe	det var den luddigaste förklaring
swe	jag någonsin har hört .
swe	det är för mycket att göra .
swe	på svenska använder vi normalt ordet " mening " i stället för " sats
swe	" . däremot talar vi om att meningar består av huvudsatser och bisatser .
swe	titta på mig när jag pratar med dig !
swe	tom nämnde ett namn som
swe	jag aldrig hade hört tidigare .
swe	vem vill ha lite varm choklad ?
swe	tom blev överraskad av att
swe	mary var på johns sida .
swe	jag har huvudvärk .
swe	jag är verkligen glad för att du bestämde dig för att
swe	komma på vår fest i stället för att stanna hemma .
swe	ring polisen !
swe	om någon har sett vad som har hänt
swe	så vill jag tala med honom eller henne .
swe	vinden avtog .
swe	om någon har sett vad som har
swe	hänt så vill jag tala med vederbörande .
swe	jag ger dig mitt ord .
swe	om någon har sett vad som har
swe	hänt så vill jag tala med denne .
swe	jag lovar .
swe	nio tusen niohundranittionio plus
swe	ett är tio tusen .
swe	han är redan en man .
swe	denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder , reellt grundade på icke -
swe	politiska brott eller på handlingar , som strida mot förenta nationernas ändamål och grundsatser .
swe	livet är vackert .
swe	meningen är en ordagrann översättning från engelskan
swe	. så talar man egentligen inte .
swe	har du någonsin ätit en bananpaj ?
swe	man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar ,
swe	och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar .
swe	hon vill inte prata om det .
swe	att komma ända hit har inte
swe	tagit mer än tio minuter .
swe	stäng dörren när du går .
swe	det kunde inte finnas något
swe	tvivel om vem mannen var .
swe	barnet tigger alltid om någonting .
swe	folk vill inte höra sanningen , för
swe	de vill inte ha sina illusioner krossade .
swe	jag föredrar komedier framför tragedier .
swe	programmet kunde inte kompileras på
swe	grund av ett syntaxfel .
swe	jag kommer inte ihåg vad hon heter .
swe	en gång är ingen gång , två
swe	gånger är en gong - gong .
swe	kan jag få ett kvitto , tack ?
swe	hon ville att jag skulle
swe	åka till boston med henne .
swe	finns det reserverade platser på tåget ?
swe	han ville att jag skulle
swe	åka till boston med henne .
swe	vi diskuterade vad vi skulle göra .
swe	bron mellan danmark och sverige
swe	är nästan 50 kilometer lång .
swe	jag hatar dig väldigt mycket .
swe	flera elitåkare fick frostskador i tår och fingrar i en skidtävling
swe	nyligen . någon tvingades till och med att amputera en stortå .
swe	jag vill inte vara rik .
swe	geparden är det snabbaste
swe	landlevande däggdjuret i världen .
swe	där tar du troligen fel .
swe	" läderlappen " är det
swe	ursprungliga svenska namnet på seriefiguren batman .
swe	det kommer att bli ganska kyligt .
swe	" stålmannen " är det
swe	ursprungliga svenska namnet på seriefiguren superman .
swe	det finns många amerikaner som kan tala japanska .
swe	du borde inte säga något sådant
swe	när det är barn i närheten .
swe	tom är en mycket stark man .
swe	du borde inte säga såna saker
swe	när det är barn i närheten .
swe	är du galen ?
swe	du borde inte säga sådana saker
swe	när det finns barn i närheten .
swe	talar du italienska ?
swe	säg inte att du har stämt träff med
swe	tom , så ful som han är !
swe	det är inte mödan värt .
swe	vi kom fram till att vi
swe	inte skulle prata om den saken .
swe	det gick ju smärtfritt .
swe	ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år . det
swe	är 9 , 5 biljoner ( 9 500 000 000 000 ) kilometer .
swe	han drar ifrån .
swe	det internationella fördraget förbjöd
swe	inte underjordiska kärnvapenprov .
swe	äntligen lättade molntäcket .
swe	han kunde inte komma tillbaka
swe	, eftersom han var sjuk .
swe	kan jag använda telefonen ?
swe	han har inga barn , men förutom
swe	det lever han ett lyckligt liv .
swe	jag minns inte hans namn .
swe	hon lever ett lyckligt liv med
swe	sin man nära havet i kamakura .
swe	jag minns inte hennes namn .
swe	en trerättersmiddag består av förrätt
swe	, huvudrätt och efterrätt .
swe	du är den vackraste flickan jag någonsin sett .
swe	vi säljer inte generiska läkemedel
swe	på det här apoteket .
swe	min bror är bra på tennis .
swe	på det här tåget har en liggvagn sex enkla bäddar i
swe	varje kupé , medan en sovvagn har två sängar per kupé .
swe	kulramen är en kinesisk uppfinning .
swe	ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg
swe	transporterar allehanda varor i olika slags vagnar .
swe	mamma satte mig i arbete emot min vilja .
swe	det röda skärpet är en perfekt
swe	accessoir till hennes svarta klänning .
swe	ett glas kall öl skulle göra gott .
swe	det röda skärpet passar mycket
swe	bra till hennes svarta klänning .
swe	termiter äter trä .
swe	tom tog jobb på ett nöjesfält
swe	som föreståndare för en karusell .
swe	barnuppfostran är en hård uppgift .
swe	blir du inte trött i ögonen när
swe	du stirrar på en skärm hela dagarna ?
swe	wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet .
swe	du är införstådd med att
swe	österrike inte har någon kust .
swe	jag kan inte .
swe	ni är på det klara med
swe	att österrike inte har någon kust .
swe	vänta på din tur .
swe	han rakar sig med en
swe	elektrisk rakapparat varje morgon .
swe	både hans morfar och farfar är döda .
swe	jag måste lära mig många
swe	ord och meningar utantill .
swe	både hennes morfar och farfar är döda .
swe	jag måste lära mig att komma
swe	ihåg många ord och meningar .
swe	vänta på er tur .
swe	hur lång tid kommer det att ta
swe	för mig att komma dit med buss ?
swe	är det där franska ?
swe	mitt barnbarnsbarns dotter är
swe	mitt barnbarns barnbarn .
swe	sånt är livet .
swe	mitt barnbarnsbarns son är
swe	mitt barnbarns barnbarn .
swe	sådant är livet .
swe	han krävde att den vilda
swe	hunden skulle hållas bunden .
swe	jag kan komma klockan tre .
swe	de blir de första som ställs
swe	mot väggen när revolutionen kommer .
swe	han är en bra förlorare .
swe	av en händelse återfann
swe	jag min borttappade kamera .
swe	i morgon åker han till kina .
swe	genom en tillfällighet fann jag
swe	min förlorade kamera åter .
swe	jag vill förändra världen .
swe	de gav mig ett erbjudande jag
swe	inte kunde säga nej till .
swe	har ni några frågor ?
swe	det enda på bordet som jag normalt inte skulle
swe	äta är det som är på den gula tallriken .
swe	jag arbetar här .
swe	den enda gyllene regeln är att det är
swe	den som har guldet som skapar reglerna .
swe	jag jobbar här .
swe	jag är säker på att du kan
swe	klara dig helt på egen hand .
swe	jag följer med dig och handlar .
swe	telefonen ringde precis som hon var
swe	på väg ut genom dörren .
swe	i morgon ska jag åka till shanghai .
swe	jag tror det måste ha hänt precis på
swe	det sätt som tom säger att det gjorde .
swe	översätt inte den här meningen !
swe	jag vet att jag borde ha sagt något ,
swe	men jag visste inte vad jag skulle säga .
swe	vart går du oftast och klipper dig ?
swe	jag vet att jag borde ha sagt någonting ,
swe	men jag visste inte vad jag skulle säga .
swe	tom kunde inte tro på det som hänt .
swe	han beklagar sig hela tiden över
swe	det ena och det andra .
swe	jag tänkte att det var värt ett försök .
swe	jag har redan gjort allt som tom
swe	och mary har bett mig att göra .
swe	jag trodde att jag var trevlig .
swe	vissa ord skrivs annorlunda
swe	, men uttalas likadant .
swe	jag trodde att jag förstod dig .
swe	en stor majoritet röstade för
swe	att avskaffa det brutala straffet .
swe	jag trodde att jag sa åt dig att inte komma .
swe	för mig är skidåkning mycket
swe	mer intressant än skridskoåkning .
swe	tom ligger på backen .
swe	för mig är det mycket mer intressant
swe	att åka skidor än att åka skridskor .
swe	tom ligger i sängen .
swe	biblioteket kommer att utfärda
swe	ett lånekort till dig .
swe	tom ligger på rygg .
swe	om du åker nu är jag säker
swe	på att du fastnar i en trafikstockning .
swe	offret låg med ansiktet ned i mattan .
swe	tom klädde ut sig till en
swe	hund och började skälla på mig .
swe	du berättar inte sanningen .
swe	jag vill inte stiga upp
swe	tidigt för att arbeta hårt .
swe	du ljuger !
swe	detta meningslösa dödande ska
swe	inte gå ostraffat förbi .
swe	jag trodde att fienden hade dödat tom .
swe	hon kommer för evigt att
swe	leva vidare i våra hjärtan .
swe	jag var hungrig .
swe	tom studerade finska dag och
swe	natt tills han flippade ur .
swe	kvinnan hade ett ångerköpt uttryck i ansiktet .
swe	dessa meningslösa mord ska
swe	inte gå ostraffade förbi .
swe	invektiven haglade över honom .
swe	i dag är stjärnhimlen alltför vacker .
swe	jag kan inte slita ögonen ifrån den .
swe	pojken kikade genom en springa i staketet .
swe	vad är skillnaden mellan en
swe	tidskrift och en tidning ?
swe	hon gjorde en kovändning .
swe	vad är skillnaden mellan en
swe	tidskrift och en dagstidning ?
swe	han är anklagad för förargelseväckande beteende .
swe	" vad tillverkar ni hos er
swe	i företaget ? " " tegelstenar . "
swe	de darrade som asplöv .
swe	om du tänker efter lite så kommer
swe	du att förstå att du tar miste .
swe	hon stod käpprak .
swe	om du tänker efter lite så kommer
swe	du att inse att du har fel .
swe	tiden är ur led .
swe	jag tvivlar på allt , till
swe	och med på mina egna tvivel .
swe	påfrestningen börjar ta på henne .
swe	tom kunde inte lista ut
swe	hur han skulle öppna lådan .
swe	det är ett mycket välbesökt kafé .
swe	tom kunde inte komma på
swe	hur han skulle öppna lådan .
swe	den gamla gubben ruckar aldrig på sina principer .
swe	tom kan inte lista ut hur
swe	han ska få lådan öppnad .
swe	jag skulle vilja att du hjälper mig med en sak .
swe	kan du vara snäll och visa
swe	mig vad som ska göras härnäst .
swe	du är bara en hora .
swe	jag sade åt dig att
swe	öppna motorhuven , inte bagageluckan .
swe	när kommer tåget fram till yokohama ?
swe	det överraskade mig att hon
swe	genast kände igen mig .
swe	datorn är en komplicerad maskin .
swe	tom kunde inte lista ut hur
swe	han skulle få lådan öppnad .
swe	det är regn på väg .
swe	tom kunde inte komma på hur
swe	han skulle få lådan öppnad .
swe	jag gav dig en bok .
swe	de enda användbara svaren är
swe	de som väcker nya frågeställningar .
swe	han kom nyss tillbaka hem .
swe	de enda användbara svaren är de
swe	som ger upphov till nya frågor .
swe	han kastade ett öga på sin klocka .
swe	den här jackan är inte dyr
swe	, den är mycket billig .
swe	han blir lätt trött .
swe	en gång för mycket längesedan var skandinavien
swe	täckt av ett hundratals meter tjockt istäcke .
swe	han känner många människor .
swe	när jag dör kommer ingen minnas mig , så jag
swe	försöker lämna ett avtryck i människors hjärtan medan jag lever .
swe	vad betyder det här ordet ?
swe	det finns en djup ådra
swe	av antiintellektualism i amerikansk historia .
swe	hon samlar ihop pengar till handpenningen .
swe	vi hoppas att andra kommer
swe	att ansluta sig till oss .
swe	beskedet kom som en blixt från klar himmel .
swe	kan du hjälpa mig att bära
swe	de här resväskorna till bilen .
swe	hela historien är höljd i dunkel .
swe	kom igen , stig upp .
swe	du kommer bli försenad till skolan .
swe	jag skulle vilja få ett allvarsord med dig .
swe	han säger sig vara änkling ,
swe	men det är inte sant .
swe	vi skattade oss lyckliga som överlevde .
swe	han utger sig för att vara änkeman
swe	, men det är inte sant .
swe	när man talar om trollen !
swe	hastighetsmätaren visade på över
swe	150 kilometer i timmen .
swe	när man talar om trollen så står de i farstun .
swe	tom var inte riktigt så
swe	full som han låtsades vara .
swe	du kom ändå !
swe	jag känner att jag bär
swe	ansvaret för det som hände .
swe	men berätta då !
swe	det är svårt att säga vilket
swe	av fordonen som är vackrare .
swe	nu kryper vi till kojs .
swe	jag skulle vilja städa huset
swe	innan mina föräldrar kommer .
swe	hon kommer kanske .
swe	vi skulle ha hjälpt till ,
swe	om ni hade bett om det .
swe	vår lärare är alltid i tid till lektionerna .
swe	disneyland var mycket intressant . du
swe	borde ha följt med oss .
swe	berätta för mig när han kommer .
swe	disneyland var mycket intressant . ni
swe	borde ha följt med oss .
swe	var bor din morfar ?
swe	pojken var så trött att han inte
swe	orkade ta ett enda steg till .
swe	var bor din farfar ?
swe	det lönar sig inte att hota
swe	mig . jag säger ingenting .
swe	hur mycket förbrukar den här bilen ?
swe	det är lönlöst att hota
swe	mig . jag säger ingenting .
swe	han höll på att diska .
swe	det tjänar inget till att hota
swe	mig . jag säger ingenting .
swe	skulle klockan åtta passa ?
swe	utmätningsmannen tog till och
swe	med askan från spisen .
swe	lämna inte tv : n på !
swe	norrmän har normalt inte svårt att
swe	förstå vad en svensk säger .
swe	jag är vilse . kan du hjälpa mig ?
swe	min mor var norska och min far var dansk . det var inte
swe	förrän jag var fem som jag förstod att de talade två olika språk .
swe	hans pappa var polis .
swe	danskt " rugbrød " , ett bröd gjort
swe	av rågmjöl , är känt över hela världen .
swe	hennes pappa var polis .
swe	tom tycker att det är gott
swe	med gröt gjord på kornmjöl .
swe	det här är huset , i vilket min farbror bor .
swe	min mor lade märke till att
swe	mina fötter inte var rena .
swe	det här är huset som min farbror bor i .
swe	han är inte mer än 26
swe	, och leder redan flera företag .
swe	bry dig inte om andra .
swe	jag ställer väckarklockan så att jag inte
swe	kommer för sent till jobbet i morgon .
swe	har du läst ut boken ?
swe	tom ställer upp som frivillig
swe	för att hjälpa till .
swe	det är inte lätt att lösa problemet .
swe	du behöver inte bli rädd . han
swe	kommer inte att göra dig illa .
swe	det här är mannen som jag letat efter .
swe	är det en fågel ? ett flygplan
swe	? nej , det är stålmannen .
swe	skicka saltet .
swe	jag var tillsammans med mina
swe	vänner hela förra natten .
swe	jag tror fortfarande på kärleken .
swe	han är den sista person som
swe	skulle tala illa om andra .
swe	titanic krockade i ett isberg .
swe	hon körde till flygplatsen för
swe	att ta farväl av honom .
swe	de skyndade sig ut ur rummet .
swe	hon åkte till flygplatsen för
swe	att ta farväl av honom .
swe	sjön ser ut som ett hav .
swe	biblioteket är tillfälligt
swe	stängt för allmänheten .
swe	”tammi” med två m . alltså t - a - m - m - i .
swe	en droppe av giftet är tillräckligt
swe	för att döda 160 människor .
swe	jag vill inte gå till skolan .
swe	jag är på sjukhuset . jag
swe	har blivit träffad av blixten .
swe	tom verkar vara en idiot .
swe	man får inte köra
swe	snabbare än hastighetsbegränsningen .
swe	new york är en av de största städerna i världen .
swe	man som knivhuggit kvinna
swe	var enligt försvaret otillräknelig .
swe	vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling .
swe	jag svär att jag ska säga sanningen ,
swe	hela sanningen och inget annat än sanningen .
swe	jag är en pålitlig person .
swe	du kommer att säga och göra saker som dina föräldrar sade och
swe	gjorde , även om du har svurit att aldrig göra det .
swe	vilken av dessa hundar är din ?
swe	jag svor att jag aldrig
swe	mer skulle tala med henne .
swe	han är min bästa vän .
swe	i motsats till i går är
swe	det inte alls varmt i dag .
swe	hon är min bästa vän .
swe	kött från i dag , bröd från i går och vin
swe	från i fjol . det håller en frisk och kry !
swe	att vara hemma är inte kul .
swe	han kör fortfarande runt i
swe	sitt gamla skrälle till bil .
swe	kolumbus fann amerika år 1492 .
swe	jag lyckades inte få honom
swe	att erkänna sitt misstag .
swe	jag har en hemsk huvudvärk .
swe	två män fick armarna avslitna i en
swe	olycka vid en dragkamp i taiwan .
swe	det här problemet är svårlöst .
swe	den nya koalitionsregeringen försöker
swe	rida ut stormen .
swe	dörren går inte att stänga .
swe	européer dricker 12 , 5 liter
swe	ren alkohol per år i genomsnitt .
swe	kan man få byta rum ?
swe	bilmekaniker avslutar sitt arbete med
swe	händerna täckta av sörja .
swe	var är vi ?
swe	nästan ingen översätter meningarna som är
swe	skrivna på portugisiska på tatoeba .
swe	talarens påstående var irrelevant .
swe	tom och hans kumpaner skar av
swe	halsen på elva män och kvinnor .
swe	lyssnar du på mig ?
swe	vad mig anbelangar så föredrar
swe	jag kaffe framför te .
swe	jag är för gammal för den här världen .
swe	på grund av mina korta ben är jag
swe	tvungen att lägga upp alla byxor jag köper .
swe	vi ses om två år .
swe	den finländska bastukulturen finns med på
swe	unescos lista över immateriella kulturarv .
swe	de här hörlurarna fungerar inte .
swe	i en nödsituation ska du
swe	ta trapporna , inte hissen .
swe	känner du mig ? – nej .
swe	duvor kan utnyttja jordens magnetfält
swe	för att hitta hem .
swe	jag tycker om henne väldigt mycket .
swe	måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag
swe	, lördag och söndag är de sju veckodagarna .
swe	jag tycker om honom väldigt mycket .
swe	måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag ,
swe	lördag och söndag är de sju dagarna i veckan .
swe	jag tycker att du borde vila ; du ser sjuk ut .
swe	måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag
swe	, lördag och söndag är veckans sju dagar .
swe	han kom i går för att träffa oss .
swe	partiet delade sig i
swe	två rivaliserande grupperingar .
swe	hon kom i går för att träffa oss .
swe	tom frågade mary om vad ordet betydde
swe	, men hon visste det inte heller .
swe	vi är båda studenter .
swe	slösa inte bort dina pengar med
swe	att köpa saker du inte behöver .
swe	jag har ingen vodka .
swe	ödsla inte dina pengar genom att köpa
swe	saker du inte har användning för .
swe	jag har inte tid att läsa .
swe	spill inte dina pengar på att
swe	köpa saker du inte behöver .
swe	vi röstade emot förslaget .
swe	trots all sin rikedom och
swe	berömmelse är han olycklig .
swe	katter ser i mörker .
swe	när tom talar franska förstår man
swe	att han är från kanada .
swe	just då stannade bussen .
swe	när tom talar franska märker man
swe	direkt att han är från kanada .
swe	jag minns inte hans förklaring .
swe	då han skulle skjuta den trettionde pilen ,
swe	insåg bågskytten att hans koger var tomt .
swe	vems cykel är det där ?
swe	bröd ger näring åt kroppen och
swe	böcker ger näring åt själen .
swe	hans ögon är blåa .
swe	vi använder våra hjärnor för
swe	att lösa det hör problemet .
swe	han har redan ätit .
swe	mobiltelefonen borde underlätta kontakten
swe	med andra människor .
swe	hon har redan ätit .
swe	om ufon anföll jorden , vad
swe	skulle då hända med oss ?
swe	jag vill inte vänta så länge .
swe	om ufon attackerade jorden , vad
swe	skulle det då bli av oss ?
swe	vi åker när det slutat regna .
swe	om ufon gick till angrepp mot jorden
swe	, vad skulle då hända med oss ?
swe	när man är hungrig smakar allting gott .
swe	tom öppnade bagageutrymmet och såg
swe	att det var tomt .
swe	kom hit .
swe	tom öppnade bagageluckan och såg
swe	att det var tomt där .
swe	det är farligt att bada i den här floden .
swe	den enda skillnaden på mig och en
swe	galning är att jag inte är galen .
swe	bort med armbågarna från bordet .
swe	att den här meningen går
swe	att översätta är fantastiskt .
swe	varför köpte du en så dyr ordbok ?
swe	själva faktum att denna mening
swe	går att översätta är ofattbart .
swe	en kanin springer i trädgården .
swe	jag ringer dig så snart
swe	jag kommer till stationen .
swe	jag är på balkongen .
swe	du kommer att förstöra det
swe	om du inte är uppmärksam .
swe	den här klockan är mycket bättre än den där .
swe	det bästa sättet att hjälpa oss är
swe	genom att bidra på ditt eget modersmål .
swe	jag råkade glömma telefonladdaren hemma .
swe	" till syvende och sist " är ett danskt uttryck som
swe	har lånats in i svenskan , dock med en lite anpassad stavning .
swe	tror du att vi borde överge skeppet ?
swe	tom och hans medbrottslingar skar halsen
swe	av elva män och kvinnor .
swe	jag har precis kommit hem .
swe	jag är på sjukhuset , för
swe	jag har blivit träffad av blixten .
swe	min far är på promenad i parken .
swe	en skadad själ behöver bara
swe	lite kärlek och värme .
swe	tom dricker inte öl hemma .
swe	jag vet att man beskyller
swe	mig för bristande blygsamhet .
swe	de simmade .
swe	han är min farbror , eftersom
swe	min pappa är hans bror .
swe	vi drack en hel del .
swe	erfarenheten har visat att pengar
swe	inte för med sig lycka .
swe	vi drack mycket .
swe	han drev restaurangen i italien
swe	vidare i många år .
swe	vad är det för fel på dig ?
swe	det skulle vara bättre om
swe	du tog honom till veterinären .
swe	skeppet var inte redo för strid .
swe	se till att tina upp
swe	kycklingen helt före tillagning .
swe	var är kaptenen för det här skeppet ?
swe	hur mycket jag än tycker om dig , tycker
swe	jag att du ibland kan vara en riktig skitstövel .
swe	varför är du inte redan ombord på skeppet ?
swe	han var djupt skuldsatt och
swe	måste skiljas från sitt hus .
swe	du blev tillsagd att stanna på skeppet .
swe	av någon anledning fungerade
swe	inte mikrofonen nyss .
swe	det är ingen på det här skeppet förutom oss .
swe	förhandlingarna med eu misslyckades , därför att
swe	storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan .
swe	är tom fortfarande kapten över ditt skepp ?
swe	det är farligt att hoppa av
swe	ett tåg som är i rörelse .
swe	tom föddes på ett skepp .
swe	det är på morgonen som naturens
swe	skönhet uppenbarar sig för oss .
swe	vem är kapten över det här skeppet ?
swe	vem är kapten över detta skepp ?
swe	skeppet har inte ens dockat än .
swe	de såg antagligen vårt skepp komma in i hamnen .
swe	tom sa att han läste en bok om det här skeppet .
swe	hur långt borta tror du att det där skeppet är ?
swe	när ska skeppet anlända ?
swe	när ska skeppet komma fram ?
swe	jag har rätt att vara på det här skeppet .
swe	vi går tillbaka till skeppet .
swe	vi måste gå tillbaka till skeppet .
swe	vårt skepp blev inte skadat i striden .
swe	jag undrar vart det där skeppet är på väg .
swe	var kom det där skeppet ifrån ?
swe	vi ses igen när vi är tillbaka på skeppet .
swe	skeppet börjar sakta att röra på sig .
swe	det här är en bild på skeppet som jag var på .
swe	vi kommer att söka genom hela skeppet .
swe	vi ska söka genom hela skeppet .
swe	jag kan köpa en bil med de här pengarna .
swe	mayuko har inte sovit tillräckligt .
swe	han bestämde sig för att inte gå på festen .
swe	hans nya teori är utom mitt förstånd .
swe	jag kan inte förstå hans nya teori .
swe	jag tycker inte om att tala inför människor .
swe	de tillbringade en underbar tid tillsammans .
swe	de hade det underbart tillsammans .
swe	hon är äldre än honom .
swe	vad tittar du på ?
swe	ska det regna i morgon ?
swe	hon blandar ofta ihop socker och salt .
swe	hon var förkyld och nös ideligen .
swe	fågelkvittret hördes lång väg .
swe	de nykläckta fågelungarna var alldeles duniga .
swe	månne inte snön smälter snart .
swe	månne bensinpriset skjuter i höjden i sommar .
swe	han har svårt att se framtiden med tillförsikt .
swe	han har ingen positiv syn på framtiden .
swe	de fick låna påslakan .
swe	han slog på spisen och satte ungen på 200 grader .
swe	spisplattan var fortfarande varm efter en kvart .
swe	hon blev tacklad och föll till marken .
swe	barnpassning kan vara ytterst tålamodsprövande .
swe	då får det vara .
swe	han är en mycket fåordig man .
swe	de stod med böjda knän och tittade på marken .
swe	han fick ett undvikande svar .
swe	barnen dök i bassängen .
swe	det gläder mig att höra hur bra det går för dig !
swe	det är om något ett glädjeämne .
swe	det halkade bara ur mig !
swe	stereon dunkade på högsta volym .
swe	varför läser jag isländska ?
swe	varför studerar jag isländska ?
swe	varför lär jag mig isländska ?
swe	grytan stod och puttrade på spisen .
swe	jag ska skjuta honom .
swe	jag tror jag ska gå och lägga mig .
swe	jag vill inte tillbaka .
swe	dörrar är inte så illa som du tror .
swe	dörrar är inte så dåliga som du tror .
swe	jag känner mig småfrusen .
swe	jag försade mig .
swe	han blev halvt ihjälslagen .
swe	han blev slagen blodig .
swe	sluta mucka gräl nu !
swe	generellt sett lever kvinnor längre än män .
swe	en vän i handen är bättre än tio i skogen !
swe	kan du skicka mig den där grunkamojen ?
swe	jag såg du - vet - vem i dag på torget .
swe	jag kommer att skriva en mening på tyska .
swe	jag ska skriva en mening på tyska .
swe	hon nekade mitt önskemål .
swe	den här jakten är väldigt dyr .
swe	den här yachten är väldigt dyr .
swe	denna lustjakt är väldigt dyr .
swe	hon har möjligheten att arbeta !
swe	han har möjligheten att arbeta !
swe	jag skickade ett brev till steina på isländska .
swe	vad ska du göra på halloween ?
swe	kriget tog slut 1954 .
swe	jag gillar tecknat .
swe	jag gillar serieböcker .
swe	jag gillar manga .
swe	tranan kikade på tranornas halsar .
swe	tranan kikade på tranornas gurkor .
swe	det är enkelt att göra och det är billigt .
swe	jag gör det här för hennes skull .
swe	är du redo för halloween ?
swe	om det inte låter engelskt är det inte engelska .
swe	det jag skrev är inte engelska .
swe	jag ska göra mitt bästa .
swe	låt inte den här informationen läcka ut .
swe	var är min tidning ?
swe	vi blev tillsagda att stanna på skeppet .
swe	jag undrar vem som namngav detta skepp .
swe	jag är kapten över detta skepp .
swe	vilket skepp kommer du med ?
swe	vilket skepp kom tom med ?
swe	deras skepp ligger fortfarande i hamn .
swe	kom prick klockan tio .
swe	jorden är mindre än solen .
swe	jag fick sendrag i vänstra benet .
swe	han reste utomlands på statens bekostnad .
swe	blodet stelnade i ådrorna på honom .
swe	något liknande hände mig förra året .
swe	han tog sin tid .
swe	orkanen sandy är på väg .
swe	skulle du kunna vara tyst , tack ?
swe	vi försökte att kontakta det andra skeppet .
swe	skoldagen kändes som en evighet .
swe	det där släktdraget går i rätt nedstigande led .
swe	den stökiga eleven blev utskälld efter noter .
swe	han föreställer sig allt möjligt .
swe	hon fick en futtig summa i ersättning för skadan .
swe	de accepterar inga avvikelser från mönstret .
swe	han avlägsnade sig från platsen .
swe	flickan skriver dagbok i hemlighet .
swe	skeppet kapsejsade .
swe	jag rörde ingenting .
swe	fienden förstörde många av våra skepp .
swe	varför är du på det här skeppet ?
swe	var är skeppet nu ?
swe	jag behöver de här pengarna .
swe	jag behöver dessa pengar .
swe	bredvid järnvägsstationen ligger ett solrosfält .
swe	de har sagt upp sitt telefonabonnemang .
swe	jag vill egentligen bara skaffa vänner .
swe	jag arbetade ihjäl mig i det där projektet .
swe	är det något särskilt som du vill ha att dricka ?
swe	är det något särskilt som du vill ha att äta ?
swe	är det något särskilt som du vill titta på ?
swe	är det något särskilt som du vill höra ?
swe	är det något särskilt som du vill ?
swe	är det något särskilt ?
swe	livet är för kort för att lära sig tyska .
swe	det är mycket vatten i dammen i dag .
swe	förut gick jag varje dag på morgonpromenad .
swe	jag tycker om att resa .
swe	vad du vad han sa ?
swe	pratar du med din hund ?
swe	älskar du honom fortfarande ?
swe	älskar du henne fortfarande ?
swe	han älskar henne fortfarande .
swe	han älskar honom fortfarande .
swe	hon älskar henne fortfarande .
swe	hon älskar honom fortfarande .
swe	vi kallar vår hund för johnny .
swe	vår hund kallas för johnny .
swe	när gifte du dig ?
swe	varför är hon så olycklig ?
swe	av vilken anledning är hon så olycklig ?
swe	jag använder datorn .
swe	jag använder dator .
swe	jag använder en dator .
swe	”är du lärare ? ” ”ja ! ”
swe	när slutar din lektion ?
swe	kan du tala kinesiska ?
swe	kan du prata kinesiska ?
swe	kan du kinesiska ?
swe	det här är ett trähus .
swe	detta är ett trähus .
swe	jag skulle vilja ha kaffe .
swe	jag måste få ordning i skallen .
swe	jag måste samla mina tankar .
swe	jag måste reda ut mina tankar .
swe	jag fryser .
swe	om jag var du skulle jag inte bry mig om det .
swe	är det svårt att prata engelska ?
swe	är det svårt att tala engelska ?
swe	tänker du ofta tillbaka på din barndom ?
swe	vem är han ?
swe	hans rum var i oordning .
swe	mike är inte bra på baseboll .
swe	mike är dålig på baseboll .
swe	stäng av tv : n .
swe	det här kaffet smakar diskvatten .
swe	håll käften och lyssna , unge .
swe	jag tänker bara på dig .
swe	du måste ta med dig ditt pass till banken .
swe	du ser uttråkad ut .
swe	om jag var du skulle jag följa hans råd .
swe	jag är en realistisk person .
swe	det kan hända att han inte kommer .
swe	det kan hända att hon inte kommer .
swe	han kanske inte kommer .
swe	han måste ta hand om sin mor .
swe	hon måste ta hand om sin mor .
swe	läs av mätaren .
swe	jag råkade glömma att låsa förrådet .
swe	jag lärde mig det av dig .
swe	var snäll och ge mig lite mer kaffe .
swe	skulle du kunna förklara vad det här är ?
swe	klassisk musik är inte min grej .
swe	vem skrev den här dikten ?
swe	vi försökte kompromissa med dem .
swe	du har för vana att överdriva allting .
swe	du har en vana att överdriva allting .
swe	lägg allt i min korg .
swe	de lade stor uppmärksamhet vid hans ord .
swe	det skrivs lika på båda språk .
swe	det skrivs lika på båda språken .
swe	han stal mina pengar från förvaret .
swe	hon stal mina pengar från förvaret .
swe	alla hennes pengar stals .
swe	alla hans pengar stals .
swe	hon slank ned pengarna i min ficka .
swe	han slank ned pengarna i min ficka .
swe	hon smällde igen dörren .
swe	han smällde igen dörren .
swe	hon slängde igen dörren .
swe	han slängde igen dörren .
swe	kan ni ringa igen senare ?
swe	okej , men bara på ett villkor .
swe	kanske någon annan gång .
swe	de åt currykyckling till middag .
swe	kylan bildade snökristaller på fönstren .
swe	det finns ingenting värre än telefonförsäljare .
swe	jag kan tyvärr inte komma förrän i morgon .
swe	kommer de redan ?
swe	sluta skälla !
swe	alla tavlor i rummet hängde på sned .
swe	hon är helt utom sig av iver .
swe	mörkret faller tidigt den här tiden på året .
swe	viltstängsel hindrar viltolyckor .
swe	är vi framme snart ?
swe	glöm inte att dra i handbromsen .
swe	lägg ur växeln och rulla .
swe	är ni inte trötta ?
swe	är ni inte trött ?
swe	en japansk trädgård har vanligtvis en damm .
swe	en bra mening är bättre än två dåliga .
swe	hur lång ledighet kommer du att ha i jul ?
swe	hur länge kommer du att vara ledig i jul ?
swe	jag litar mer på en tjuv än på honom .
swe	jag varnade honom för faran .
swe	jag tog hans närvaro för givet .
swe	jag gav dem ett tusen yen var .
swe	jag kan inte göra det ogjort .
swe	någon tappade sin plånbok .
swe	någon tappade en plånbok .
swe	genast lämnade fåglarna sina bon .
swe	flygplanet lyfte för tio minuter sedan .
swe	vilken tunnelbanelinje går till stadskärnan ?
swe	vilken tunnelbanelinje går till centrum ?
swe	rock tilltalar unga män och kvinnor .
swe	tom har för mycket arbete att göra .
swe	har jane lämnat japan för gott ?
swe	har du tappat vettet ?
swe	hon betalade för att gå på konserten .
swe	jag skriver en roman .
swe	läraren tolkade meningen åt oss .
swe	ge mig en av dina bilder , tack .
swe	han slutade aldrig att skriva .
swe	jag antar att vi borde gå nu .
swe	vi försöker .
swe	jag älskar naturen , men jag avskyr insekter .
swe	kan du inte tala engelska ?
swe	han gick ut i regnet .
swe	jag är gift och har två barn .
swe	hur såg rånaren ut ?
swe	jag tror inte att din teori håller .
swe	vad skrev du igår ?
swe	han satt i stolen .
swe	det här är ken . han älskar sin hund .
swe	rita ett streck på ditt papper .
swe	ge mig ett exempel till .
swe	rör er inte !
swe	al smiths föräldrar kom från irland .
swe	detta används fortfarande dagligen .
swe	hon började springa .
swe	tom arbetar inte lika hårt som han brukade .
swe	de försökte fly .
swe	jag ska strax gå .
swe	vill du göra mig sällskap ?
swe	jag lade på och ringde henne igen .
swe	och till råga på allt fick jag sparken .
swe	han deltog i en nätundersökning .
swe	hon valde skorna som passar till klänningen .
swe	hon valde skorna som matchar klänningen .
swe	nu har de skickat datorn .
swe	det här är ganska exakt .
swe	de är oss på spåren !
swe	vi klagar alltid .
swe	det där är faktiskt riktigt elakt .
swe	vad vill du berätta för oss ?
swe	vad vill du titta på ?
swe	var är resten av pengarna ?
swe	vad hände med resten av maten ?
swe	jag trodde tom vad en fullständig idiot .
swe	det är tydligt att någon ljuger .
swe	jag undrar vem av er som ljuger .
swe	tom ligger på en stor sten .
swe	varför tar du på min flickvän ?
swe	varför rör du min flickvän ?
swe	vad vill du ska hända ?
swe	vad vill du att jag ska göra ?
swe	jag ville bara prata med tom .
swe	jag väger bara 45 kilo .
swe	jag var bara där en gång .
swe	jag gick bara dit en gång .
swe	jag önskar bara att jag kunde hjälpa er alla .
swe	om det bara var så enkelt .
swe	jag önskar bara att det var så enkelt .
swe	jag önskar bara hjälpa .
swe	jag vill bara vara till hjälp .
swe	jag önskar bara att tom vore här .
swe	jag önskar bara att tom kunde vara här .
swe	om det bara vore så enkelt .
swe	tamy upptäckte ett misstag i meningsbyggnaden .
swe	jag har så bråttom att jag inte kan hjälpa er .
swe	han är ingen poet , men en författare .
swe	skulle ni vara så snäll och öppna dörren åt mig ?
swe	skulle du vara så snäll och öppna dörren åt mig ?
swe	hon avbröt oss när vi höll på att prata .
swe	han avbröt oss medan vi pratade .
swe	han gillar att lyssna på radio .
swe	det är alldeles rimligt .
swe	farfar har blivit till åren .
swe	stig på bussen en och en .
swe	han var mer än kung .
swe	jag hoppas att jag blir sångare .
swe	jag hoppas att det blir en sångare av mig .
swe	det är min väska .
swe	under förra året skedde det många trafikolyckor .
swe	kärleken till konsten förde honom utomlands .
swe	det här är min väska .
swe	det där är flickan som jag känner väl .
swe	jag antar att du är beredd att ta risken .
swe	hon skrek till av förvåning .
swe	du behöver inte prata så högt .
swe	det finns ingen anledning att prata så högt .
swe	hör du mig ?
swe	hur ser du om någon är en löpare ?
swe	hur vet du om någon är en löpare ?
swe	varför denna uppståndelse ?
swe	varför detta tumult ?
swe	varför detta ståhej ?
swe	varför detta rabalder ?
swe	det var ett himla kackalorum där inne !
swe	han hann , men hon hann inte .
swe	jag fick min välförtjänta lön .
swe	han skyndade sig in i bilen .
swe	han dröjde här en stund .
swe	han stannade här en stund .
swe	han var kvar här en stund .
swe	varför dröjde du så länge ?
swe	jag försöker igen .
swe	lunchen är klar !
swe	middagen är klar !
swe	middagen är färdig !
swe	tyngd av blötsnö rasade altantaket till slut in .
swe	vart anger riktning och var anger position .
swe	var är han ?
swe	vart går han ?
swe	han är en god simmare .
swe	hon är en god simmare .
swe	hon simmar väldigt bra .
swe	sätt på tv : n .
swe	går det bra om jag sätter på tv : n ?
swe	går det bra att jag sätter på tv : n ?
swe	stör det dig om jag sätter på tv : n ?
swe	skulle du kunna sätta på tv : n ?
swe	jag satt och tittade på tv när jag råkade somna .
swe	när jag tittar på tv blir jag genast sömnig .
swe	tigern rymde från djurparken .
swe	enligt min klocka så är hon fyra nu .
swe	ska vi träffas i morgon ?
swe	jag känner din bror väl .
swe	jag kom hit i går .
swe	försöker du stöta på mig ?
swe	en av tigrarna rymde från djurparken .
swe	en av tigrarna rymde från zoot .
swe	han måste komma söderifrån .
swe	många tror att fladdermöss är fåglar . .
swe	många människor tror att fladdermöss är fåglar .
swe	marys meningar är lätta att översätta .
swe	en tiger har rymt från zoot .
swe	en tiger har rymt från djurparken .
swe	hon går sällan ut .
swe	hon vill ha en fjärde generationens ipad .
swe	kan du simma lika snabbt som han ?
swe	eleverna lyssnar på en historieföreläsning .
swe	den här stolen är ful .
swe	tom är inte den gitarrist som han brukade vara .
swe	orkidén trivs bäst om den får stå i fönstret .
swe	de erbjöd gästerna lite kaffe .
swe	tom stängde av tv : n .
swe	tom kan bara inte komma överens med mary .
swe	grönt står för hopp .
swe	jag har läst engelska i fyra år .
swe	jag har studerat engelska i fyra år .
swe	jag står inte ut med det här oljudet längre .
swe	wenjin är kinesiska .
swe	hon är en ängel .
swe	i sundsvall kallas trappa för bro .
swe	jag gick till fots .
swe	det är mycket farligt att gå här om nätterna .
swe	din bror ber om hjälp .
swe	skriv din dagliga rapport i dag .
swe	jag försökte , men jag misslyckades .
swe	dessa blommor blommar tidigare än andra .
swe	våg efter våg rullade upp på stranden .
swe	våg efter våg böljade in på stranden .
swe	de säljer diverse varor i den affären .
swe	valresultatet kommer snart att analyseras .
swe	jag skulle vilja träffa dig igen nästa vecka .
swe	det är en katt i köket .
swe	det finns en katt i köket .
swe	talar han franska ?
swe	talar hon franska ?
swe	pratar han franska ?
swe	pratar hon franska ?
swe	han sa att han hade mycket pengar .
swe	hon sa att hon hade mycket pengar .
swe	jag är italiensk .
swe	jag har inte ens råd att köpa en begagnad bil .
swe	affären är öppen hela dagen .
swe	grekiska är inget enkelt språk .
swe	grekiska är inget lätt språk .
swe	till en början förstod jag inte varför .
swe	hunden är hemma .
swe	jag blir alltid förkyld om vintrarna .
swe	han är den sista som skulle prata illa om andra .
swe	hon är den sista som skulle prata illa om andra .
swe	jag lovar . jag kommer aldrig att göra det igen .
swe	jag föredrar cola framför kaffe .
swe	finns det mjölk ?
swe	har du någonsin snarkat ?
swe	vad lång tony är !
swe	vilken lång grabb toni är !
swe	kom strax tillbaka .
swe	kom snart tillbaka .
swe	du släcker väl ljuset när du lämnar rummet ?
swe	det som han sa hände , det hände .
swe	yumi talar riktigt bra engelska .
swe	han hoppade över diket .
swe	hon hoppade över diket .
swe	han sa att jag skulle kunna använda hans rum .
swe	hon sa att jag skulle kunna använda hennes rum .
swe	tom slutade att röka .
swe	hon börjar bli gammal .
swe	hon har blivit gammal .
swe	du borde läsa en sådan bok som han läser just nu .
swe	ingen tror på vad jag sa .
swe	ingen tror på vad jag säger .
swe	han frågade mig om jag ville åka utomlands .
swe	nej , jag tittar inte på cnn .
swe	var ligger damernas ?
swe	jag har mitt eget sovrum hemma .
swe	skriv endast ut jämna sidor , tack .
swe	det finns femtio stater i amerika .
swe	amerika har femtio stater .
swe	han betedde sig som ett barn .
swe	jag trodde att tom skulle sova över i boston .
swe	jag trodde att tom skulle stanna lite längre .
swe	jag trodde att tom skulle komma .
swe	jag trodde att tom skulle dyka upp .
swe	jag trodde att tom skulle säga det .
swe	jag trodde att tom skulle säga hej .
swe	jag trodde att tom skulle säga hej till mary .
swe	jag trodde att tom skulle komma ihåg .
swe	jag trodde att tom skulle minnas .
swe	jag trodde att tom skulle få panik .
swe	jag trodde att tom skulle gripas av panik .
swe	jag trodde att tom skulle råka i panik .
swe	jag trodde att tom skulle bli panikslagen .
swe	jag trodde aldrig att tom skulle sluta prata .
swe	jag trodde aldrig att tom skulle hålla käften .
swe	tack så mycket för att ni bjöd in mig .
swe	tack så mycket för att du bjöd in mig .
swe	det är dödligt gift !
swe	du får inte röra vid konstverken .
swe	du får inte vidröra konstverken .
swe	du får inte röra konstverken .
swe	jag tittade på tv i morse .
swe	vintertidtabellen har trätt i kraft .
swe	vintertidtabellen har börjat gälla .
swe	ring mig i morgon .
swe	han petar sig i näsan .
swe	hon petar sig i näsan .
swe	jag har precis flyttat .
swe	ljug inte !
swe	dockan stod i hörnet av rummet , täckt av damm .
swe	han har tio barn .
swe	hon har tio barn .
swe	jag dekorerar gärna mitt rum med blommor .
swe	tom dök aldrig upp på jobbet i dag .
swe	tom dök aldrig upp på arbetet i dag .
swe	säg mexiko och tankar går till tacos .
swe	för länge sedan fanns här en bro .
swe	för en lång tid sedan fanns här en bro .
swe	jag känner inte den här staden så väl .
swe	jag känner inte till den här staden så väl .
swe	tycker du om den här staden ?
swe	isen var så tjock att jag kunde gå på den .
swe	tom arbetar på naturskyddsverket .
swe	tom arbetar på miljöskyddsnämnden .
swe	tom arbetar på miljöskyddsstyrelsen .
swe	tom arbetar på miljövårdsmyndigheten .
swe	i dag har jag fruktansvärt mycket läxor .
swe	musik är hennes passion .
swe	musik är hans passion .
swe	vi kunde inte följa hans logik .
swe	jag tackar för inbjudan .
swe	det där kan inte vara bra för hälsan , inte sant ?
swe	vet du vad hon heter ?
swe	vet du vad han heter ?
swe	vi män har vant oss att vänta på kvinnorna .
swe	maria hatar sitt jobb av många anledningar .
swe	maria hatar sitt arbete av många anledningar .
swe	thomas tittar på film .
swe	det kan hända att han inte kommer att lyckas .
swe	det kan hända att hon inte kommer att lyckas .
swe	det är en påfågel på gården .
swe	det står en påfågel på gården .
swe	han är ett krigsbarn .
swe	jag är inte intresserad av modern konst .
swe	tack , allt är bra där .
swe	hon har inte sett honom på länge .
swe	om du har följt vad jag har skrivit tidigare .
swe	jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan .
swe	hon har inte råd med det .
swe	jag måste sova .
swe	detta är hans enda chans .
swe	detta är hans enda möjlighet .
swe	jag skulle vilja öppna ett checkkonto .
swe	den här bilen går på alkohol .
swe	under soffan finns många dammråttor .
swe	det finns många dammråttor under soffan .
swe	jag har en flickvän .
swe	jag blev toms vän .
swe	jag fick just en vän .
swe	jag kanske är din enda vän .
swe	jag önskar att jag hade fler vänner .
swe	jag har en vän vid namn tom .
swe	jag har en vän vars namn är tom .
swe	jag har en vän som heter tom .
swe	mina planer misslyckades rejält .
swe	regeringens politik misslyckades kapitalt .
swe	mina planer misslyckades kapitalt .
swe	tom är en av mina vänner .
swe	tom är en av mina närmsta vänner .
swe	jag är toms vän .
swe	jag saknar mina vänner .
swe	jag är marys pojkvän .
swe	jag var tillsammans med vänner hela förra natten .
swe	vem är det som läser ?
swe	kan jag få se på menyn ?
swe	skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar ?
swe	skulle jag kunna få ett glas mjölk , tack ?
swe	skulle jag kunna få ett glas öl , tack ?
swe	skulle jag kunna få ett glas vin , tack ?
swe	jag skulle vilja köpa några vykort .
swe	det är en buss här .
swe	det är en krona här .
swe	det är en smörgås här .
swe	det finns en busshållplats här .
swe	det är ett par här .
swe	det finns ett par här .
swe	det står ett glas här .
swe	det finns ett vykort här .
swe	det finns ett glas här .
swe	det finns ett hotell här .
swe	hon klär sig alltid i svart .
swe	han klär sig alltid i svart .
swe	hon bär alltid svarta kläder .
swe	han bär alltid svarta kläder .
swe	jag uppfattade inte riktigt ditt ärende .
swe	har ni någon arbetslivserfarenhet ?
swe	han tappade bilnyckeln .
swe	röker ni ?
swe	i början tyckte hon inte om hästen .
swe	i början tyckte han inte om hästen .
swe	den här maten var ju inte alls särskilt tokig !
swe	ingen av dem deltog på mötet .
swe	de använder teleskop för att betrakta himlen .
swe	jag hängde tavlan på väggen .
swe	vad skrattar du åt ?
swe	vi kan kanske luncha någon annan dag .
swe	jag har bara femtio med rep .
swe	nu är det bra , varken för tungt eller för lätt .
swe	han köpte nya handskar .
swe	han iakttar varje liten rörelse jag gör .
swe	han stal pengarna i mitt kassaskåp .
swe	kan jag ta bilder här ?
swe	kan jag ta en bild här ?
swe	jag har en fråga .
swe	jag mutade polisen .
swe	jag har alla de vänner som jag behöver .
swe	de äter lunch i parken .
swe	jag är ingen häxa .
swe	är det där tom ?
swe	skeppet syns fortfarande .
swe	båten syns fortfarande .
swe	du är den enda som jag kan lita på .
swe	han hade tre söner som blev advokater .
swe	jag värdesätter din vänskap högt .
swe	du är den ende som jag kan lita på .
swe	jag såg en vit hund hoppa över staketet .
swe	vem väntar du på ?
swe	han gav sin karriär som poet ett brått slut .
swe	datorn söker efter uppdateringar .
swe	tiden går för fort !
swe	jag blandar majonnäs med ketchup .
swe	slottet var förfallet .
swe	hälsan är det viktigaste i livet .
swe	jag vill ha två korv med bröd med mycket peppar .
swe	fattigdom lär en att äta bröd utan smör .
swe	vad ska du göra under sommarlovet ?
swe	vad ska du göra på sommarlovet ?
swe	affären är öppen året runt .
swe	affären är öppen året om .
swe	jag ska inte göra illa dig .
swe	jag ska inte göra dig illa .
swe	jag är ingen nazist .
swe	hon översatte det ord för ord .
swe	hur svårt ska det vara egentligen ?
swe	mjölken kokade över .
swe	min mamma och jag är fullständigt olika .
swe	jag önskar att jag hade varit med henne då .
swe	de kysste varandra .
swe	är du ledsen ?
swe	har du det bra ?
swe	vad ska du göra på fredag ?
swe	jag värdesätter vår vänskap .
swe	jag har inga nära vänner .
swe	jag är vacker .
swe	hunden rullade ihop sig i bädden .
swe	om jag bara kan stå på benen .
swe	det kan du inte säga .
swe	de utgör ett skickligt lag .
swe	ditt problem liknar mitt .
swe	jag kan inte rädda dig .
swe	jag var på bio .
swe	du måste vänta på nästa buss .
swe	jorgen älskar sin fru .
swe	norge heter ”norge” på norska .
swe	sverige heter ”sverige” på svenska .
swe	har ingen lärt dig att du inte får skolka ?
swe	på högstadiet skolkade han dagarna i ända .
swe	en person som skolkar kallas för skolkare .
swe	ett dussin ägg är färre än ett tjog .
swe	jag kan inte komma på texten .
swe	de säger att han föddes i tyskland .
swe	det sägs att han föddes i tyskland .
swe	han har en toyota .
swe	häng upp din kappa , tack .
swe	radion dog .
swe	han fjällade en fisk .
swe	han lämnade festen med bultande hjärta .
swe	jag måste få känna stadens puls .
swe	han försökte att inte vara allt för partisk .
swe	orkanen skadade det lilla huset .
swe	för henne är det en förolämpning .
swe	barnen knuffades .
swe	hon skickade ett brev till mig .
swe	hon skickade mig ett brev .
swe	har du någonsin sett en val ?
swe	du har två böcker .
swe	det kändes som om mitt ansikte brann .
swe	hon använder sällan nagellack .
swe	hennes nagellack hade börjat lossna .
swe	nia inte mig !
swe	finns det några biografer här i närheten ?
swe	jag tvättade bilen .
swe	ett äpple om dagen håller doktorn borta .
swe	varför är ni alla här ?
swe	ser du den mustaschprydda mannen där borta ?
swe	engelska talas i många länder runt om i världen .
swe	hans mage skriker .
swe	hennes mage skriker .
swe	det är för kallt .
swe	den är för kall .
swe	de stödde honom och hans politik fortfarande .
swe	han behöll hatten på .
swe	det är omöjligt att leva utan vatten .
swe	du är gammal nog att förstå .
swe	du är tillräckligt gammal för att förstå .
swe	när kom susana tillbaka ?
swe	vår lärare skrattar sällan .
swe	bob tittade förbi hos sin farbror .
swe	bilen förbrukar mycket bränsle .
swe	ta väl hand om tom .
swe	jag funderar på att åka till paris .
swe	tom kan tala flytande franska .
swe	tom kan tala franska flytande .
swe	tom kan prata flytande franska .
swe	tom kan prata franska flytande .
swe	vart gick pappa ?
swe	jag vill köpa en tjeckisk tröja .
swe	jag gjorde ett försök att simma över floden .
swe	vissa gillar kaffe och andra gillar te .
swe	vissa tycker om kaffe och andra tycker om te .
swe	vill du ha lite öl ?
swe	tack för alla dina kommentarer !
swe	han var siste man att komma fram .
swe	den här tanden sitter löst .
swe	jag kommer börja gråta !
swe	jag kommer börja grina !
swe	jane låtsades alltid att hon var väldigt rik .
swe	vill du ha någonting att äta ?
swe	vill du ha något att äta ?
swe	vill du ha nåt att äta ?
swe	jag gillar inte kvinnor utan personalitet .
swe	skådespelerskan har ett väldigt vackert namn .
swe	någon förstörde min kamera .
swe	någon gjorde sönder min kamera .
swe	någon hade sönder min kamera .
swe	jag skulle vilja ställa dig några till frågor .
swe	många träd tappar sina löv på vintern .
swe	många träd tappar löven på vintern .
swe	visade hon dig bilden ?
swe	visade han dig bilden ?
swe	vår engelsklärare lägger vikt vid uttalet .
swe	är inte det planen ?
swe	är det inte det som är planen ?
swe	arbetsnarkomaner ser semester som tidsslöseri .
swe	jag kan inte ta hennes plats som engelsklärare .
swe	ät dina grönsaker .
swe	han är en man att räkna med .
swe	han är en man som man kan räkna med .
swe	han sa åt eleverna att vara tysta .
swe	alla eleverna kommer från usa .
swe	han reste under antaget namn .
swe	han reste under fingerat namn .
swe	han reste under täcknamn .
swe	du måste återbetala dina skulder .
swe	ni måste återbetala era skulder .
swe	jag fick reda på det av en ren händelse .
swe	bli inte sårad . tom är så där med alla .
swe	bli inte stött . tom är så där med alla .
swe	de här skorna är gjorda i italien .
swe	dessa skor är tillverkade i italien .
swe	vi välkomnar alla som vill komma till festen .
swe	helens ord fyllde mig plötsligt med ny energi .
swe	helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft .
swe	hon är online flera timmar varje dag .
swe	du kan lika gärna säga det till honom i förväg .
swe	ni kan lika gärna säga det till honom i förväg .
swe	du låter besviken .
swe	ni låter besvikna .
swe	de låter besvikna .
swe	det var lätt att hitta hans kontor .
swe	hon talar inte japanska hemma .
swe	hon pratar inte japanska hemma .
swe	den här ölen är inte tillräckligt kall .
swe	den här ölen är inte kall nog .
swe	din otacksamhet är motbjudande .
swe	tom kan inte stå still .
swe	jag klarar inte av att se blod .
swe	jag klarar inte av synen av blod .
swe	jag klarar inte av sådana här filmer .
swe	jag klarar inte av sådan här musik .
swe	tom kan inte sjunga höga a .
swe	tom kan inte sjunga ett högt a .
swe	han har inte på sig en hatt .
swe	han har inte på sig hatt .
swe	han har inte hatt på sig .
swe	han har inte en hatt på sig .
swe	det är ett väldigt farligt system .
swe	nu är det dags för mig att krypa till kojs .
swe	jag tänkte krypa till kojs nu .
swe	jag önskar att vi hade mer tid .
swe	jag minns huset som jag växte upp i .
swe	öppna munnen .
swe	flickan har solglasögon .
swe	hon har solglasögon .
swe	han har solglasögon .
swe	efter filmen somnade de .
swe	mötet slutade klockan fem .
swe	skulle du kunna ögna igenom de där papperna lite ?
swe	min pappa röker .
swe	min far röker .
swe	jag skulle vilja att han vore här .
swe	jag vill ha tårta .
swe	jag måste påminna dig om ditt löfte .
swe	jag har samma problem som du hade .
swe	han var väldigt tålmodig .
swe	han hade ett väldigt tålamod .
swe	jag är ung .
swe	jag har ont i huvudet .
swe	de dricker cola .
swe	han levde ett enkelt liv .
swe	de sökte alla efter det försvunna barnet .
swe	de sökte alla det försvunna barnet .
swe	prata inte om det där framför honom .
swe	prata inte om det där i hans närvaro .
swe	prata inte om det där i hennes närvaro .
swe	öppna inte fönstret .
swe	jag skulle gärna tala med judy .
swe	de är inte alltid där .
swe	faktum är att hon läste inte ens brevet .
swe	dr . georges sekreterare är japanska .
swe	tom känner inte för att prata just nu .
swe	de kämpade för religionsfrihet .
swe	jag förlorade allt .
swe	måndag börjar på söndag .
swe	jag studerade en stund i morse .
swe	jag pluggade en stund i morse .
swe	vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen .
swe	jag kysste henne på pannan .
swe	tom kysste mary på pannan .
swe	hon kysste honom på pannan .
swe	han kysste mig på pannan .
swe	han kysste sin dotter på pannan .
swe	hon gillar varken ormar eller matematik .
swe	hur är det med din syster ?
swe	det har varit ett dödsfall i din familj .
swe	du har tagit på dig hatten bakochfram .
swe	de blev helt genomblöta i skyfallet .
swe	mary hjälpte sin mor att laga mat .
swe	mary hjälpte sin mamma att laga mat .
swe	tänk på vad du säger !
swe	lagom , tack !
swe	lagom är bäst .
swe	hon kommer hem igen lagom till jul .
swe	du tycker inte om mig .
swe	ge mig en sked .
swe	ge mig skeden .
swe	jag väntar på dig på mitt rum .
swe	vad är finlands huvudstad ?
swe	vilken är finlands huvudstad ?
swe	tom fick mary att gråta .
swe	söndag följs av måndag .
swe	tom har inte hatt på sig varje dag .
swe	tom har på sig hatt varje dag .
swe	tom har på sig hatt nästan varje dag .
swe	tom har vanligtvis inte på sig hatt .
swe	tom har inte ofta på sig hatt .
swe	tom bär inte ofta hatt .
swe	tom har inte alltid hatt på sig .
swe	tom bär inte alltid hatt .
swe	tom har nästan aldrig på sig hatt .
swe	tom bär nästan aldrig hatt .
swe	tom har sällan på sig hatt .
swe	tom bär sällan hatt .
swe	sluta skjuta !
swe	vänta . skjut inte än .
swe	är det här paris eller marseille ?
swe	vill du ha lite äggröra ?
swe	du missbrukar dina maktbefogenheter .
swe	skulle du vilja ha lite äggröra ?
swe	tom äter ofta äggröra till frukost .
swe	din hund är där .
swe	din hund är här .
swe	er hund är här .
swe	lösenordet är ”muiriel” .
swe	jag tjänar 100 euro om dagen .
swe	jag saknar dig .
swe	det här är hans bil , tror jag .
swe	detta är hans bil , tror jag .
swe	ja , sa hon , du har rätt .
swe	de vädrar alltid sängkläderna på torsdagar .
swe	de bäddar ur sängen var tredje vecka .
swe	de byter sängkläder var tredje vecka .
swe	en hunds nos är väldigt känslig .
swe	ett enormt monster är på väg ned från berget .
swe	en ponny är en liten häst .
swe	en tredjedel är mindre än en halva .
swe	anpassning är nyckeln till överlevnad .
swe	sedermera antog han en ny identitet .
swe	jag gillar ris mer än bröd .
swe	de hade inga skägg , inget hår och inga ögonbryn .
swe	vad kostar en öl ?
swe	snälla rätta mig när jag gör fel .
swe	alle man , överge skeppet !
swe	hela besättningen , överge skeppet !
swe	en katt har en svans och fyra ben .
swe	ett dna - test visade att han var oskyldig .
swe	han är bög .
swe	världens snyggaste sambo fyller 25 i dag .
swe	han gillar indisk mat .
swe	prata aldrig med främlingar .
swe	han tjänar tre gånger så mycket pengar som jag .
swe	han är tre år äldre än hon .
swe	hon är frånvarande för att hon är sjuk .
swe	födelsedagen firades med pompa och ståt .
swe	vilken stor hund !
swe	och det här är min sida .
swe	och detta är min sida .
swe	hur länge har han varit borta ?
swe	hur länge har han varit frånvarande ?
swe	naturen är full av mysterium .
swe	sommaren är över .
swe	i morgon ska jag gå och shoppa .
swe	för länge sedan fanns det en bro här .
swe	träffar du honom ofta ?
swe	träffar du henne ofta ?
swe	jag fick ta en veckas semester .
swe	jag har alltid en flaska mineralvatten med mig .
swe	han kom från kanada för att träffa mig .
swe	hon kom från kanada för att träffa mig .
swe	om du vill ha fred , förbered dig för krig .
swe	george är väldigt pratsam .
swe	frukosten är färdig .
swe	jag har en hund som kan springa snabbt .
swe	detta barnet har växt upp normalt .
swe	jag tror inte att ungen kom till tokyo själv .
swe	det är okej med mig .
swe	har du dina biljetter ?
swe	detta är väldigt lätt .
swe	min hund bet tom .
swe	jag matade hunden .
swe	jag tror han är ärlig .
swe	jag tror hon är ärlig .
swe	jag tror att hon är ärlig .
swe	jag vet precis vem tom tänker gifta sig med .
swe	vem kommer att vinna i ohio ?
swe	vem röstade du på ?
swe	vem blir den nästa presidenten av usa ?
swe	röstade du ?
swe	john tände en tändsticka .
swe	du glömde att dividera med x här .
swe	vad gjorde han efter det ?
swe	jag ska lära ut esperanto i mitt land .
swe	jag är förföljd .
swe	jag svär att jag aldrig ska göra det igen .
swe	är han inte söt när han är arg ?
swe	jag skrattade väldigt mycket när jag såg det där .
swe	tom brukade röka två paket cigaretter varje dag .
swe	har du blivit en ängel ?
swe	vill du ha te eller något ?
swe	jag sov väldigt bra .
swe	mitt te är för sött .
swe	vi hade rätt .
swe	hur träffade du din partner ?
swe	jag tvättade min t - shirt .
swe	lätta ankar !
swe	ju mer pengar vi har , desto mer vill vi ha .
swe	hur var din dag idag ?
swe	hon är så jävla charmig !
swe	visa hur man gör det där .
swe	visa mig .
swe	tom alltid på sig en hatt .
swe	tom har nästan alltid på sig en hatt .
swe	tom har ofta på sig en hatt .
swe	tom har ibland på sig en hatt .
swe	jag glömde min egen födelsedag .
swe	faktiskt så hittade jag på det där .
swe	faktiskt så är jag inte särskilt säker .
swe	kan du tro att detta faktiskt händer ?
swe	hände det verkligen ?
swe	sa verkligen tom det ?
swe	trodde du verkligen det ?
swe	läste du verkligen det ?
swe	gav du verkligen tom pengar ?
swe	såg du verkligen tom ?
swe	jag jobbar faktiskt här .
swe	jag gick faktiskt aldrig på högskola .
swe	jag såg det faktiskt inte själv .
swe	jag har faktiskt aldrig träffat tom .
swe	jag såg det faktiskt aldrig .
swe	jag är faktiskt en väldigt bra förare .
swe	jag är faktiskt ganska seriös .
swe	jag har faktiskt kul ikväll .
swe	jag är faktiskt ganska trött .
swe	jag är faktiskt väldigt lycklig .
swe	jag är faktiskt här för att hjälpa dig .
swe	jag har faktiskt aldrig varit full .
swe	jag är faktiskt väldigt upptagen .
swe	jag har faktiskt aldrig spelat golf .
swe	händer detta verkligen ?
swe	det är faktiskt inte riktigt så enkelt .
swe	det var faktiskt inte så illa .
swe	det låter som om du faktiskt menar det .
swe	det var faktiskt mitt fel .
swe	det är faktiskt mycket enklare än vad det ser ut .
swe	det är faktiskt en bra poäng .
swe	det är faktiskt inte sant .
swe	det är faktiskt ganska smart .
swe	det är faktiskt bra nyheter .
swe	det är därför jag är här , faktiskt .
swe	tom trodde faktiskt på dig .
swe	detta är total demagogi .
swe	alla dörrar i huset var stängda .
swe	tom kom faktiskt på det själv .
swe	tom fick faktiskt mary till att dansa med honom .
swe	tom gillar faktiskt mary .
swe	tom spelar faktiskt inte mycket .
swe	tom pratar faktiskt inte mycket franska .
swe	tom är faktiskt väldigt bra på att laga mat .
swe	tom var faktiskt inte där .
swe	toms party var ganska roligt , faktiskt .
swe	jag har ingenting att ha på mig .
swe	jag har inga rena kläder att använda .
swe	snälla gå ut härifrån genast .
swe	snälla gå ut ur mitt kontor genast .
swe	jag kan inte låta dem fånga mig .
swe	jag kan inte låta dem fånga dig .
swe	vem var det som faktiskt genomförde operationen ?
swe	vi behöver faktiskt inte göra det nu .
swe	jag har ingenting att läsa .
swe	jag har inga böcker att läsa .
swe	jag har inget att skriva med .
swe	jag har ingenstans att gå .
swe	jag behöver förstå vad denna mening betyder .
swe	vi gick ut på en promenad efter frukost .
swe	han är inte alltid glad .
swe	öppna inte lådan än .
swe	öppna inte presenten än .
swe	varför svarar du inte ?
swe	jag tror inte att kärlek finns .
swe	jag kan inte ens göra en omelett .
swe	jag kan inte förstå någonting av det han säger .
swe	han gillar grönsaker , framförallt vitkål .
swe	kan du snälla säga hur lång du är och din vikt ?
swe	snälla ge mig ett plåster och lite medicin .
swe	jag mår inte bra . snälla ge mig lite medicin .
swe	min far har slutat röka på grund av sin hälsa .
swe	min far har slutat röka för sin hälsas skull .
swe	du kanske har rätt .
swe	det var väldigt roligt .
swe	det var riktigt roligt .
swe	det var hemskt roligt .
swe	det var extremt roligt .
swe	det var ganska roligt .
swe	det var nästan roligt .
swe	det var inte roligt alls .
swe	klockan är nästan sju . vi måste gå till skolan .
swe	ljudet väckte mig från min sömn .
swe	ljudet kommer att väcka bebisen .
swe	ingen kunde förklara hur saken var gjord .
swe	fången var bakom galler i två månader .
swe	satte du på frimärket på brevet ?
swe	rummet är fullt av folk .
swe	min bror och jag delade rummet .
swe	när jag hittade rummet var det tomt .
swe	har rummet ett badkar ?
swe	rummet städas av fru smith .
swe	rummet kommer att målas imorgon .
swe	det var en massa möbler i rummet .
swe	det fanns ingen i rummet .
swe	rummet har två fönster .
swe	det fanns nästan ingenting i rummet .
swe	det finns ett piano i rummet .
swe	det finns en tv i rummet .
swe	det finns två hundra personer i rummet .
swe	damen förblev tyst .
swe	damen är över åttio .
swe	paret hade ett lyckligt liv .
swe	fyll flaskan med vatten .
swe	den stackars mannen blev äntligen en känd artist .
swe	den sjuka mannens liv är i fara .
swe	sjukhuset öppnade förra månaden .
swe	isen är väldigt tjock .
swe	ord kan inte beskriva skönheten .
swe	den vackra kvinna är vänlig .
swe	planet flög över fuji .
swe	planet gjorde en perfekt landning .
swe	det var femtio passagerare på planet .
swe	dörren öppnas nu .
swe	dörren är öppen nu .
swe	tjejen är ensam .
swe	jag är säker på att jag rätt nummer .
swe	det var väldigt kallt den kvällen .
swe	jag kan inte stå ut med ljudet .
swe	ta bort lådan .
swe	titta inte in i lådan .
swe	lådan är för tung för att lyftas .
swe	lådan är nästan tom .
swe	lådan var nästan full .
swe	det är en massa ägg i lådan .
swe	lägg ingenting på lådan .
swe	vad finns i lådan ?
swe	det fanns ingenting i lådan .
swe	lådan var full av böcker .
swe	snälla , gå härifrån .
swe	du ser precis ut som din pappa .
swe	han har aldrig varit i amerika .
swe	jag har inte tid att läsa böcker .
swe	jag behöver mer tid .
swe	kan du japanska ?
swe	jag kommer att behöva din hjälp .
swe	jag vill inte prata om det .
swe	han vill inte prata om det .
swe	hon pratade aldrig om det .
swe	han pratade aldrig om det .
swe	hon är ganska söt .
swe	vad för fråga är det där ?
swe	gillar du sött te ?
swe	skulle du ha något emot att jag ställer en fråga ?
swe	du frågar ofta frågor som jag inte kan svara på .
swe	snälla fråga inte en sådan fråga .
swe	låt mig fråga en fråga .
swe	jag ville bara ställa en fråga .
swe	jag ställde inga frågor .
swe	fråga inte , bara gör det .
swe	har du lärt dig din läxa ?
swe	det är hemligt .
swe	vad vill du ?
swe	vem åt den sista kakan ?
swe	ställ inga frågor .
swe	vad gjorde du i skolan idag ?
swe	ingen står över lagen .
swe	han springer .
swe	han sprang .
swe	gå iväg .
swe	jag också .
swe	tvätta dig .
swe	ha det så roligt .
swe	jag förstår .
swe	jag använder det .
swe	får jag öppna en burk ?
swe	mina ögon är ömma .
swe	min far är inte hemma .
swe	min näsa kliar .
swe	gör ditt val .
swe	vad gjorde jean ?
swe	vad har hon ?
swe	vad är det ken äter ?
swe	vad är det där borta ?
swe	när börjar det ?
swe	var gör det ont ?
swe	jag gillar den personen .
swe	var är ditt rum ?
swe	vart ska vi gå ?
swe	tom kände sig väldigt ensam .
swe	tom har en liten paj .
swe	tom har många talanger .
swe	tom är en bra person .
swe	tom kommer aldrig i tid .
swe	tom slog ner honom .
swe	tom ser väldigt glad ut .
swe	håll dig undan från hunden .
swe	gå inte nära hunden .
swe	ligg på din högra sida .
swe	marias hår är långt .
swe	mary gillar att titta på tv .
swe	kan jag ställa ner den här ?
swe	morfar köpte den till mig .
swe	har du ätit lunch än ?
swe	har du någonsin varit på tv ?
swe	har du matat hunden än ?
swe	ge mig en flaska vin .
swe	mary och jane är kusiner .
swe	mary gillar mjölk väldigt mycket .
swe	min lägenhet är i närheten .
swe	min far älskar min mor .
swe	min far är duktig på att simma .
swe	min katt dog igår .
swe	var är toms klassrum ?
swe	vart skulle du vilja åka ?
swe	vem vill du prata med ?
swe	vem är det som äger pistolen ?
swe	vem mer kom till festen ?
swe	varför är du arg på honom ?
swe	varför ser du så ledsen ut ?
swe	varför är du så trött idag ?
swe	varför gjorde han en sån sak ?
swe	mary sprang .
swe	stå upp .
swe	ursäkta mig .
swe	jag kan springa .
swe	jag kan åka skidor .
swe	jag ger upp .
swe	släpp in mig .
swe	självklart !
swe	självklart .
swe	det är okej .
swe	försök igen .
swe	vem vet ?
swe	har jag fel ?
swe	mår du bra ?
swe	fåglar sjunger .
swe	får jag hjälpa ?
swe	han är snäll .
swe	jag kan simma .
swe	jag gillar honom .
swe	jag älskar henne .
swe	jag betalar .
swe	jag är upptagen .
swe	jag är ledig .
swe	är det gratis ?
swe	släpp ut mig !
swe	låt mig betala .
swe	låt mig se .
swe	titta på mig .
swe	ta en buss .
swe	prata med mig !
swe	vi är män .
swe	du kan gå .
swe	gråt inte .
swe	han får komma .
swe	han ljuger .
swe	hur mår mary ?
swe	jag är längre .
swe	jag gillar båda .
swe	jag gillar jazz .
swe	jag älskar rock .
swe	jag försov mig .
swe	jag blev avskedad .
swe	jag var trött .
swe	jag är vaken .
swe	jag är pank .
swe	jag har rätt .
swe	min lägenhet ligger här i närheten .
swe	förlåt .
swe	livet är roligt .
swe	snälla kom .
swe	jag är mänsklig .
swe	jag är människa .
swe	jag är en människa .
swe	hur uttalar man ditt namn ?
swe	hur uttalas ditt namn ?
swe	mina bröder skämtar alltid .
swe	ingen av hans elever kunde lösa uppgiften .
swe	ingen av hennes elever kunde lösa uppgiften .
swe	alla skrattade åt hans misstag .
swe	alla skrattade åt hennes misstag .
swe	han har säkert rätt .
swe	hon har säkert rätt .
swe	katten satt på bordet .
swe	kaffe eller te ?
swe	jag tycker att esperanto är mycket svårt .
swe	stationen ligger nära hotellet .
swe	vet du varför himlen är blå ?
swe	det där gjorde du med flit !
swe	följ efter den där bilen .
swe	hon bet honom .
swe	hon slog honom .
swe	hon är snäll .
swe	gillar du den här trädgården ?
swe	gillar du denna trädgård ?
swe	tycker du om den här trädgården ?
swe	stäng av den .
swe	tycker du om denna trädgård ?
swe	hade jag fel ?
swe	tom hyser stor respekt för mary .
swe	hur är läget ?
swe	vad händer ?
swe	alice log .
swe	är du vilse ?
swe	kan du komma ?
swe	kom med oss .
swe	prata inte !
swe	han har en bil .
swe	han älskar henne .
swe	han var själv .
swe	han var ensam .
swe	han var modig .
swe	han är smart .
swe	han är intelligent .
swe	jag åt kaviar .
swe	jag har en penna .
swe	jag gillade tony .
swe	jag kommer .
swe	är det sant ?
swe	det var natt .
swe	det är min cd - skiva .
swe	det är min cd .
swe	mary kom in .
swe	ingen vet .
swe	snälla ta det lugnt .
swe	snälla lugna ner dig .
swe	hon är lycklig .
swe	hon är tystlåten .
swe	hon är tyst .
swe	hon känner mig .
swe	hon gick ut .
swe	det är mitt .
swe	den är min .
swe	du är sen .
swe	du är inte i tid .
swe	han kramade henne .
swe	han är stark .
swe	tom , skynda dig .
swe	jag tror på dig .
swe	jag gillar vinter .
swe	jag såg ett flygplan .
swe	jag sålde en bok .
swe	jag använder firefox .
swe	jag var hemma .
swe	jag är säker .
swe	jag är hälsosam .
swe	jag är seriös .
swe	jag är så mätt .
swe	jag är utsvulten .
swe	det är molnigt .
swe	det är måndag .
swe	det är mitt jobb .
swe	hör av dig !
swe	mary kan simma .
swe	får jag gå hem ?
swe	hon undviker mig .
swe	hon kom sist .
swe	hon blev arg .
swe	hon hatade honom .
swe	hon hatar honom .
swe	hon hjälper honom .
swe	hon gråter .
swe	hon gillar honom .
swe	hon ser ledsen ut .
swe	hon älskar honom .
swe	hon älskar tom .
swe	hon var modig .
swe	hon gick hem .
swe	tom är frånvarande .
swe	vad är detta ?
swe	var är du ?
swe	kommer hon att komma ?
swe	du ser upptagen ut .
swe	du ser sjuk ut .
swe	du borde gå .
swe	var inte ledsen .
swe	varför är tjejer så komplicerade ?
swe	tjejer är inte komplicerade . män är simpla .
swe	du lovade ju att komma hem till sommaren .
swe	pengar är roten till allt ont .
swe	jag förstår inte vad det är han vill ha .
swe	jag går alltid till skolan till fots .
swe	han oroar sig över testresultatet .
swe	en del av äpplena som låg i lådan var ruttna .
swe	jag skäms över att jag sade det på det sättet .
swe	sam lovade att betala i slutet av månaden .
swe	hon hoppade på tunnelbanan i ginza .
swe	jag saknade min familj , så jag återvände hem .
swe	jag skulle uppskatta om ni kunde komma .
swe	aichis stränder är inte särskilt vackra .
swe	det finns bara två primtal mellan 10 och 14 .
swe	min fru slår mig .
swe	en god mandellikör skulle allt sitta bra nu .
swe	hellre död än röd .
swe	hjärtat sitter till vänster .
swe	det ska du ha jävligt klart för dig !
swe	usch , vilket klantarsel din far är .
swe	men skit på dig då , din jävla idiot .
swe	du kanske inte tittar så mycket på tv ?
swe	hon har inte mycket till skrupler , din mormor .
swe	bra jobbat , gubbar .
swe	tids nog ska nog även detta tåg bli försenat .
swe	håll ett öga på tom .
swe	hon såg mer vacker ut än någonsin förrut .
swe	kan jag räkna med dig ?
swe	kan jag lita på dig ?
swe	jag är riktigt stolt över dig .
swe	jag skulle vilja ha ett ord med dig .
swe	vill du att jag ska ringa polisen ?
swe	jag blev så ställd att jag började gråta .
swe	kommer du hit ofta ?
swe	ja , så kan man väl tycka , om man nu vill .
swe	sicken retsticka , va !
swe	kom inte här och tro att du är något .
swe	visst kan du kalla mig för idiot .
swe	nej , nej och åter nej .
swe	inte en chans !
swe	nä , säger du det ?
swe	du , intresseklubben antecknar .
swe	men har du svårt att förstå eller låtsas du bara ?
swe	gå och häng dig , apjävel !
swe	visst kan det vara traumatiskt , men än sen ?
swe	jag litar inte på politiker .
swe	jag tar en kebabpizza special , med blandad sås .
swe	det brinner i rederiet !
swe	hur är din farsa funtad egentligen ? !
swe	svårt att tro , men så är det .
swe	driver du med mig ?
swe	du måste skämta !
swe	ge det till henne .
swe	ge den till henne .
swe	ge den till honom .
swe	ge det till honom .
swe	har du ätit ?
swe	han är författare .
swe	han ser ung ut .
swe	det verkar som om han är trött .
swe	han var hemma .
swe	jag åt för mycket .
swe	jag ogillar ägg .
swe	jag bryr mig inte .
swe	jag har inget emot det .
swe	jag har en idé .
swe	vad sägs om att sätta på en kopp te ?
swe	jag måste köpa en .
swe	jag reser ofta .
swe	jag såg henne simma .
swe	jag kommer inte att förlora .
swe	jag är doktor .
swe	jag är upptagen nu .
swe	jag är så lycklig .
swe	jag är jättetjock .
swe	är han från japan ?
swe	är hon hemma ?
swe	lämna mig ifred !
swe	låt mig vara !
swe	låt mig vara .
swe	lämna mig ifred .
swe	lyssna på detta !
swe	lyssna !
swe	lynn springer snabbt .
swe	många fiskar dog .
swe	mr . smith kom .
swe	säg det tydligt .
swe	sluta göra omsvep och kom till saken .
swe	vad saknas ?
swe	”vill du lämna ett meddelande ? ” ”nej , tack . ”
swe	en man som kan två språk är värd två män .
swe	hon kom ensam .
swe	hon lurade honom .
swe	hon hjälpte honom .
swe	hon kramade honom .
swe	hon är sjuksköterska .
swe	hon är ute nu .
swe	hon sparkade honom .
swe	hon kysste honom .
swe	hon älskar katter .
swe	hon saknar honom .
swe	hon sjunger bra .
swe	han är bra på att sjunga .
swe	ta tid på dig .
swe	det stämmer !
swe	det är sant .
swe	korrekt !
swe	det är konstigt .
swe	de hatade tom .
swe	de bråkade .
swe	detta är min bil .
swe	tom ser blek ut .
swe	tvätta ditt ansikte .
swe	var ligger paris ?
swe	var är tony ?
swe	vem förstörde denna ?
swe	vem förstörde det här ?
swe	varför frågar du ?
swe	varför ljuger du ?
swe	tråkar jag ut dig ?
swe	skämtar du ?
swe	skämta inte med mig !
swe	städa ditt rum .
swe	känner du henne ?
swe	känner du honom ?
swe	känner du igen honom ?
swe	vet du vem hon är ?
swe	ge inte upp !
swe	kör försiktigt .
swe	följ den bilen .
swe	har han kommit än ?
swe	ha en bra dag .
swe	han har gått ut .
swe	han har tio kossor .
swe	han har tio kor .
swe	han är ogift .
swe	han gillar att springa .
swe	hon gillar att springa .
swe	han blev av med sitt jobb .
swe	han älskar tåg .
swe	han studerar .
swe	han pluggar .
swe	snälla hjälp mig .
swe	hur är det med din pappa ?
swe	hur mår din pappa ?
swe	jag köpte en bok .
swe	jag hatar politik .
swe	jag avskyr politik .
swe	jag har två bilar .
swe	jag bor i japan .
swe	jag behöver någon .
swe	han spelade tennis .
swe	jag brukade spela tennis .
swe	jag spelade tennis .
swe	jag springer varje dag .
swe	jag joggar varje dag .
swe	jag vill ha en gitarr .
swe	jag vill ha den väskan .
swe	jag vill sova .
swe	jag är nöjd .
swe	jag är belåten .
swe	jag är väldigt upptagen .
swe	jag kom på det .
swe	är någon hemma ?
swe	andas han ?
swe	är hon japansk ?
swe	det kommer inte att funka .
swe	det kommer inte att gå .
swe	jag bjuder .
swe	det är för högt .
swe	den är för stor .
swe	den är väldigt stor .
swe	kate är förkyld .
swe	låt mig se det där .
swe	titta bakom dig .
swe	min hatt trillade av .
swe	öppna flaskan .
swe	hörde du det där ?
swe	fråga tom .
swe	ta det lugnt .
swe	var trevlig .
swe	kom igen .
swe	hämta tom .
swe	sluta !
swe	lägg av !
swe	var still .
swe	stilla .
swe	kör vidare .
swe	ducka .
swe	fortsätt in .
swe	hugg tag i tom .
swe	blidka mig .
swe	gör mig till viljes .
swe	låt det vara .
swe	låt den vara .
swe	lämna mig .
swe	lämna oss .
swe	gift dig med mig .
swe	använd den här .
swe	använd det här .
swe	använd denna .
swe	använd detta .
swe	varna tom .
swe	se på mig .
swe	titta på oss .
swe	se på oss .
swe	skriv till mig .
swe	sikta . skjut !
swe	lugna dig .
swe	dö inte .
swe	ta tag i den där .
swe	flytta på dig .
swe	sluta med det där .
swe	sluta upp med det där .
swe	ryck upp dig .
swe	skynda dig !
swe	spring för livet !
swe	gör det inte .
swe	gå inte .
swe	han låtsas .
swe	låt mig hjälpa till .
swe	tom är död .
swe	ringde tom ?
swe	har tom ringt ?
swe	ser jag ok ut ?
swe	ser jag bra ut ?
swe	ta dig ett glas .
swe	ta en drink .
swe	han är så söt .
swe	hur går det med skolan ?
swe	hur går det på skolan ?
swe	hur går det i skolan ?
swe	jag måste gå .
swe	jag drog mig ur .
swe	jag klarar mig .
swe	jag kommer att vara här .
swe	jag är här .
swe	jag stannar här .
swe	jag fixar en .
swe	jag hämtar en .
swe	jag ska betala dig .
swe	jag är färdig .
swe	jag fick dig .
swe	jag har dig .
swe	peka ut den .
swe	peka ut det .
swe	hon gillade det .
swe	hon gillade den .
swe	hon tyckte om det .
swe	hon tyckte om den .
swe	stanna bilen .
swe	tom hatar mig .
swe	tom behöver mig .
swe	tom ryckte på axlarna .
swe	vi kommer överens .
swe	vi kommer väl överens .
swe	du är konstig .
swe	gjorde jag det där ?
swe	var det jag som gjorde det där ?
swe	gör det snabbt .
swe	gör det fort .
swe	vet tom ?
swe	vet tom om det ?
swe	var inte elak .
swe	var inte oförskämd .
swe	var inte ohövlig .
swe	var inte ohyfsad .
swe	gör inte det här .
swe	gör inte detta .
swe	var inte uppkäftig .
swe	var inte kaxig .
swe	han är irriterande .
swe	han är besvärlig .
swe	hur illa är det ?
swe	jag kan inte dansa .
swe	jag gjorde ingenting .
swe	jag går först .
swe	jag kommer att gå först .
swe	jag kommer att hjälpa dig .
swe	jag ska berätta för dig .
swe	jag kommer att berätta för dig .
swe	jag berättar för dig .
swe	jag är bara lat .
swe	mary är konstig .
swe	ta det i din egen takt .
swe	hon är grym .
swe	ta bara en .
swe	det är en plan .
swe	det är mycket .
swe	det här är konstigt .
swe	detta är konstigt .
swe	detta är underligt .
swe	det här är underligt .
swe	tom hatar dig .
swe	tom är en sportig typ .
swe	tom är en idrottare .
swe	tom är en idrottskille .
swe	tom är inte rolig .
swe	tom är rädd .
swe	tom släppte in mig .
swe	tom hade rätt .
swe	var tom ensam ?
swe	vi kan inte misslyckas .
swe	vi måste gå .
swe	vi borde äta .
swe	vi förstår .
swe	vad ska vi göra ?
swe	vad ska vi ta oss till ?
swe	när var det ?
swe	du är en snobb .
swe	du är inte rolig .
swe	kommer jag att dö ?
swe	är vi vänner ?
swe	gråter du ?
swe	grinar du ?
swe	kan jag komma med dig ?
swe	kan jag sitta ned ?
swe	hallå , är det någon där ?
swe	herregud , vilken tid det tar !
swe	jo , visst kan jag göra det .
swe	han träffade sin älskling på restaurangen .
swe	tänk , vad fort tiden går .
swe	släpp taget om min arm !
swe	ser du killen där borta med svart jacka ?
swe	oroa dig inte över sådana småsaker .
swe	en miss till och du är ute .
swe	tack , det räcker .
swe	tjena , grabben !
swe	håll dig bara lugn så kommer allt att gå bra .
swe	jaså , vem har sagt det ?
swe	jag ska träffa en kompis efter skolan .
swe	stick härifrån !
swe	nu sticker vi .
swe	välkommen till vår enkla boning .
swe	mina herrar och damer , låt mig presentera …
swe	kan du fixa den här åt mig ?
swe	skjut inte !
swe	kom tillbaka hit .
swe	fattade du ?
swe	provade du det ?
swe	känner vi dig ?
swe	känner vi er ?
swe	lovar du ?
swe	lovar ni ?
swe	spelar det någon roll ?
swe	bryr du dig inte ?
swe	sov lite .
swe	har du sovit ?
swe	han fick jobbet .
swe	bromsa .
swe	hur illa var det ?
swe	hur dåligt var det ?
swe	hur kan jag hjälpa till ?
swe	hur kan jag hjälpa ?
swe	hur var hawaii ?
swe	jag ringde i förväg .
swe	jag kan hjälpa dig .
swe	jag gjorde det inte .
swe	jag hörde röster .
swe	jag träffade honom precis .
swe	jag behöver min jacka .
swe	jag behöver min rock .
swe	jag behöver min kappa .
swe	jag sa stick .
swe	jag tar den .
swe	jag ska göra det nu .
swe	jag ska ta hand om det .
swe	jag tar hand om det .
swe	jag betalar extra .
swe	jag ska betala extra .
swe	jag kommer att betala extra .
swe	jag ska skjuta dig .
swe	jag skjuter dig .
swe	jag kommer att skjuta dig .
swe	jag väntar här .
swe	jag kommer att vänta här .
swe	jag älskar ditt hår .
swe	jag tar aldrig sovmorgon .
swe	jag föredrar att gå .
swe	jag såg allt .
swe	jag tror att tom gick .
swe	jag skulle vilja hjälpa till .
swe	jag kommer att vara hos tom .
swe	jag är hos tom .
swe	jag ska kolla igen .
swe	jag ska hämta min jacka .
swe	jag ska ta min jacka .
swe	jag ska hämta min rock .
swe	jag ska ta min rock .
swe	jag ska hämta min kappa .
swe	jag ska ta min kappa .
swe	jag hämtar mina nycklar .
swe	jag hämtar nycklarna .
swe	jag ska hämta mina nycklar .
swe	jag ska hämta nycklarna .
swe	jag hämtar bilen .
swe	jag ska hämta bilen .
swe	jag ska gå och handla .
swe	jag ska gå och shoppa .
swe	jag följer med dig .
swe	jag kommer att följa med dig .
swe	jag ska följa med dig .
swe	jag tar hand om det här .
swe	jag kommer att ta hand om det här .
swe	jag ska ta hand om det här .
swe	jag hämtar upp tom .
swe	jag kommer att hämta upp tom .
swe	jag ska hämta upp tom .
swe	jag pratar med tom .
swe	jag ska prata med tom .
swe	jag kommer att prata med tom .
swe	jag är redan rik .
swe	finns det något godare än kladdkaka och glass ?
swe	1 , 6 mil är inte en kort sträcka .
swe	16 kilometer är inte en kort sträcka .
swe	jag ska försöka .
swe	jag kommer att försöka .
swe	jag är på vinden .
swe	jag är på vindsvåningen .
swe	jag är ingen tiggare .
swe	jag är trött på det här .
swe	jag har fått nog av det här .
swe	det är din rättighet .
swe	det fick mig att skratta .
swe	mary knäböjer .
swe	snälla kör in till trottoarkanten .
swe	så vad hände ?
swe	sluta plåga mig .
swe	sluta tjata på mig .
swe	ta hand om tom .
swe	det är gammal skåpmat .
swe	bucklan var min .
swe	pottan var min .
swe	krukan var min .
swe	burken var min .
swe	kannan var min .
swe	grytan var min .
swe	haschet var mitt .
swe	de kommer med undanflykter .
swe	de slingrar sig .
swe	de överstegrar .
swe	de kör fast .
swe	det här är inte rätt .
swe	detta är inte rätt .
swe	detta stämmer inte .
swe	det här stämmer inte .
swe	tom frågade ut mig .
swe	tom åt sig mätt .
swe	tom åt så mycket han orkade .
swe	tom studsade tillbaka .
swe	jag är musiker .
swe	jag är arg på dig .
swe	jag är precis här .
swe	låt mig hämta tom .
swe	visa oss runt .
swe	de där är trevliga .
swe	de där är fina .
swe	tom kan inte komma .
swe	tom kan inte stanna .
swe	tom kan inte gå .
swe	tom klappade ihop .
swe	tom tog knäcken på sig .
swe	tom dog ensam .
swe	tom är ett äckel .
swe	tom är en hippie .
swe	tom är oärlig .
swe	tom är bedräglig .
swe	tom är rasande .
swe	tom är ursinnig .
swe	tom är gift .
swe	tom saknas .
swe	tom är min hjälte .
swe	tom arbetar .
swe	tre glassar , tack .
swe	hon är inte gift .
swe	han läser allt .
swe	han förklarade för min son varför det regnar .
swe	jag hade ingenting att göra med gruppen .
swe	den här klockan verkar inte fungera som den ska .
swe	jag läser .
swe	hans svar är i princip ett nej .
swe	de kommer att komma överens på den punkten .
swe	han grävde tålmodigt efter fakta .
swe	länge leve sovjetunionen !
swe	hon är upptagen .
swe	hon föll ner för stegen .
swe	jag har ingen aning om vad jag ska förvänta mig .
swe	hur går det , sötnos ?
swe	jag glömde att ringa herr ford .
swe	jag skulle vilja ha ett svar .
swe	det känns som att jag är på bättringsvägen .
swe	hon ville hjälpa dem .
swe	lägg köttet i kylen , annars kommer det ruttna .
swe	han drack direkt från flaskan .
swe	det är 48 sjömän på skeppet .
swe	det han sade var inte sant .
swe	kan du inte ge me lite pengar ?
swe	har du några syskon ?
swe	den här typen av smycken har inte mycket värde .
swe	du luktar så gott .
swe	han pluggar alltid .
swe	han studerar alltid .
swe	varför slutar du inte röka ?
swe	kan någon öppna den här dörren , tack ?
swe	tom undrade vad mary's efternamn kunde vara .
swe	glöm inte att signera med ditt namn .
swe	glöm inte att skriva under med ditt namn .
swe	dykarna hittade ett skeppsvrak på havsbottnen .
swe	kom igen ! vi kommer bli sena .
swe	inga av de här äggen är färska .
swe	han undvek betet .
swe	tom låter inte mary gå och shoppa ensam .
swe	du borde verkligen sluta röka .
swe	hennes skämt gick inte hem .
swe	det här företaget är listat på parisbörsen .
swe	mår han bra ?
swe	han vet hur man flyger en helikopter .
swe	min son är längre än jag .
swe	jag uppskattar verkligen dina råd .
swe	får jag lov ?
swe	han arbetar inte här längre .
swe	han är social av sig .
swe	festen hölls i professorns ära .
swe	det regnar idag . var är mitt paraply ?
swe	låt mig betala min del .
swe	med andra ord : han är lat .
swe	svaret är helt fel .
swe	nixon var på väg att bli president .
swe	tom är förlovad med ruth .
swe	reglerna kräver att vi alla är närvarande .
swe	han kan tala med andar .
swe	jag kan inte bestämma var vi ska äta lunch . . .
swe	smakar mjölken från den här renen verkligen gott ?
swe	han tog med henne till vårt ställe .
swe	var är jag ?
swe	den här burken är tom .
swe	hon avskyr honom .
swe	jag svettades under armarna .
swe	tom är inte död .
swe	tom ser sjuk ut .
swe	tom ser illamående ut .
swe	tom saknar dig .
swe	tom behöver hjälp .
swe	tom tuppade av .
swe	tom svimmade .
swe	tom kolade av .
swe	tom dog .
swe	tom verkar trevlig .
swe	tom kommer inte att stanna .
swe	vi kan göra det där .
swe	vi kan inte göra det .
swe	vi tummade på det .
swe	vi tog varandra i handen på det .
swe	vi kommer att vara där .
swe	vad är de där ?
swe	vad bryr jag mig om det ?
swe	hur är den ?
swe	hurdan är den ?
swe	hur ser den ut ?
swe	hur är det ?
swe	hur känns det ?
swe	var är de ?
swe	var är min bil ?
swe	var är mitt te ?
swe	vem skulle bry sig ?
swe	vem håller utkik ?
swe	vem är på vakt ?
swe	vem går på vakt ?
swe	vem är den här killen ?
swe	vems är de ?
swe	du kommer att klara dig .
swe	kan jag få en hund ?
swe	kan tom hjälpa oss ?
swe	missade jag mycket ?
swe	sa tom det ?
swe	sa tom varför ?
swe	såg tom dig ?
swe	frågade du tom ?
swe	varför ge dem någonting ?
swe	varför frågar du det ?
swe	varför skulle du fråga det ?
swe	du kan inte gå ut dit .
swe	du får inte gå ut dit .
swe	du kan inte få oss att sluta .
swe	du kan inte lita på någon .
swe	du borde inte vara arg .
swe	du är smartare än jag .
swe	tyckte du om matchen ?
swe	hade du roligt på matchen ?
swe	tyckte du om föreställningen ?
swe	hade du roligt på föreställningen ?
swe	tyckte du om rundturen ?
swe	hade du kul på turnén ?
swe	tyckte du om rundvandringen ?
swe	jag luktar med näsan .
swe	gjorde du det här ?
swe	var det du som gjorde det här ?
swe	hörde du det ?
swe	såg du tom ?
swe	träffade du tom ?
swe	använder du droger ?
swe	tvivlar du på mig ?
swe	känner du tom ?
swe	känner du till tom ?
swe	gillar du tom ?
swe	tycker du om tom ?
swe	älskar du tom ?
swe	älskar ni tom ?
swe	saknar du tom ?
swe	saknar ni tom ?
swe	tiden flyger .
swe	tiden rusar .
swe	återgå till arbetet .
swe	hur mår du nu ?
swe	hur går det ?
swe	hur är det med tom ?
swe	hur går det för tom ?
swe	jag kan inte vara säker .
swe	jag kan inte delta .
swe	jag kan inte tävla .
swe	jag kan inte ställa upp .
swe	jag kan inte göra detta .
swe	jag kan inte göra det här .
swe	jag kan inte låtsas .
swe	jag kan inte bluffa det .
swe	jag kan inte fejka det .
swe	jag kan inte hitta den .
swe	jag kan inte hitta det .
swe	jag hinner inte .
swe	jag känner mig illamående .
swe	jag hatar min röst .
swe	jag hör skratt .
swe	jag hörde ett ljud .
swe	jag hörde ett oljud .
swe	jag hittade den precis .
swe	jag hittade det just .
swe	jag hittade den just .
swe	jag hittade det precis .
swe	jag kan allt det här .
swe	jag vet allt det här .
swe	jag kan allt detta .
swe	jag vet allt detta .
swe	jag gillar din hund .
swe	jag tycker om din hund .
swe	jag gillar din hatt .
swe	jag tycker om din hatt .
swe	jag älskar det här jobbet .
swe	jag älskar detta jobb .
swe	jag älskar detta arbete .
swe	jag älskar det här arbetet .
swe	jag älskar er båda .
swe	jag gjorde den där .
swe	jag saknar dig , tom .
swe	jag behöver en advokat .
swe	jag behöver dig här .
swe	jag såg dig aldrig .
swe	jag såg aldrig dig .
swe	jag såg aldrig er .
swe	jag såg er aldrig .
swe	jag såg tom i dag .
swe	jag träffade tom i dag .
swe	jag skickade iväg tom .
swe	jag skickade hem tom .
swe	jag pratade med tom .
swe	jag talade med tom .
swe	man ska älska sin mamma .
swe	man ska älska sin mor .
swe	han tror på det övernaturliga .
swe	hon väckte honom .
swe	hon är min typ .
swe	sitt rakt .
swe	våren är här .
swe	våran har kommit .
swe	den bilen är hans .
swe	det där är ett bord .
swe	det där är hans bil .
swe	de är skådespelare .
swe	vi älskar picknickar .
swe	vad sa han ?
swe	när kan vi äta ?
swe	vem är den killen ?
swe	är du japansk ?
swe	är inte du tom ?
swe	bob är min kompis .
swe	kom och hjälp oss .
swe	var inte arg .
swe	ställ dig inte upp .
swe	solen skiner på himlen .
swe	jag vill ha en advokat .
swe	jag vill drömma .
swe	jag önskar dig lycka .
swe	jag önskar dig allt väl .
swe	jag önskar dig lycka till .
swe	jag går och frågar tom .
swe	jag ska gå och fråga tom .
swe	jag kommer att gå och fråga tom .
swe	jag betalar det dubbla .
swe	jag håller på att bli galen .
swe	jag blir galen .
swe	det skulle kunna vara kul .
swe	det skulle kunna vara roligt .
swe	det var värt det .
swe	det är inget problem .
swe	det är inga problem .
swe	mary är där inne .
swe	tom har redan druckit tre koppar kaffe .
swe	hon äter middag nu .
swe	tom är fortfarande uppe .
swe	tom är fortfarande vaken .
swe	det är tom som bestämmer .
swe	tom är chef .
swe	tom är på övervåningen .
swe	tom är inte glad .
swe	tom lämnade ett meddelande .
swe	tom ljög för dig .
swe	tom ser arg ut .
swe	tom saknar mary .
swe	tom verkade borta .
swe	tom verkade vilse .
swe	tom verkade trevlig .
swe	tom bleknade .
swe	tom blev blek .
swe	tom var min hjälte .
swe	tom flämtade .
swe	tom flåsade .
swe	tom stönade .
swe	tom hade helt rätt .
swe	vänta en sekund .
swe	vi måste flytta .
swe	vi måste förflytta oss .
swe	vad gjorde tom ?
swe	vad dödade tom ?
swe	vad var det som tom dödade ?
swe	vad skrämde dig ?
swe	jag läste ett brev .
swe	jag läser ett brev .
swe	varför alltid jag ?
swe	ursäkta mig , talar du engelska ?
swe	vad fanns inuti ?
swe	vad heter han ?
swe	vad finns där inne ?
swe	vad finns på insidan ?
swe	vad handlar det om ?
swe	vad är min belöning ?
swe	vad är det som är så kul ?
swe	vad är det som är så roligt ?
swe	vad är den här till ?
swe	vad används den här till ?
swe	vad har du ?
swe	var är väskan ?
swe	du babblar .
swe	du pladdrar .
swe	du kör så mycket med folk .
swe	du domderar så mycket .
swe	du är så kinkig .
swe	du är så kräsen .
swe	du kommer med undanflykter .
swe	är jag i trubbel ?
swe	är de där till mig ?
swe	är de där för mig ?
swe	är de där åt mig ?
swe	är vi färdiga här ?
swe	ska vi åka långt ?
swe	ska vi gå långt ?
swe	är du en idiot ?
swe	rodnar du ?
swe	kan du ta reda på det ?
swe	kan du se det där ?
swe	skrev jag det där ?
swe	sa de hur ?
swe	sa de varför ?
swe	blev tom skadad ?
swe	skadades tom ?
swe	hittade du tom ?
swe	hade du roligt ?
swe	hade du kul ?
swe	dödade du tom ?
swe	kände du tom ?
swe	berättade du för tom ?
swe	varnade du tom ?
swe	klandrar du tom ?
swe	förebrår du tom ?
swe	lägger du skulden på tom ?
swe	litar du på tom ?
swe	vill du ha barn ?
swe	var inte så lat .
swe	drick inte det där .
swe	prata inte med mig .
swe	tala inte med mig .
swe	berätta inte för någon .
swe	ha ett bra liv .
swe	det är bara en tidsfråga .
swe	tom säger att han aldrig har försökt äta hundmat .
swe	båda gick till fönstret för att titta ut .
swe	min mormor bodde hos oss .
swe	mannen är naken .
swe	jag använder twitter .
swe	vi är alla överens med er .
swe	vi är alla överens med dig .
swe	du kan ta det .
swe	du kan ta den .
swe	ha ett trevligt liv .
swe	få tom att ringa mig .
swe	han blir rädd lätt .
swe	han blir lätt rädd .
swe	han vill ha en ipad .
swe	hur såg tom ut ?
swe	hur visste du ?
swe	hur ser det ut ?
swe	hur fungerar det ?
swe	hur mycket kostar det där ?
swe	hur mycket är det där ?
swe	jag kan inte röra det ur fläcken .
swe	jag kan inte flytta på det .
swe	jag skulle kunna kyssa dig .
swe	jag kunde inte stå .
swe	jag känner inte tom .
swe	jag kör en hybrid .
swe	jag kör en hybridbil .
swe	jag känner mig så vacker .
swe	jag blev betalad i dag .
swe	jag hatar överraskningar .
swe	jag måste ändra på mig .
swe	jag hörde det på tv .
swe	jag hoppas att tom är okej .
swe	jag fick precis sparken .
swe	jag öppnade den precis .
swe	jag gillar ditt hår .
swe	jag älskar den sången .
swe	jag älskar den här delen .
swe	jag älskar denna del .
swe	jag älskar den här staden .
swe	jag älskar denna stad .
swe	jag älskar dina ögon .
swe	har du känt honom länge ?
swe	har du känt henne länge ?
swe	jag ska resa till frankrike nästa år .
swe	det är fullständigt omöjligt .
swe	han tog expresståget till tokyo .
swe	han tog snälltåget till tokyo .
swe	jag lär mig språket själv .
swe	vi blir inte yngre .
swe	vi blir inte yngre än så här .
swe	tom kom för att hjälpa .
swe	tom kan höra dig .
swe	tom kan höra er .
swe	tom kan inte vägra .
swe	tom kan inte neka .
swe	tom kan inte säga nej .
swe	tom vet inte .
swe	tom har åkt fast för rattfylleri två gånger .
swe	tom hjälpte mycket .
swe	tom är en beatnik .
swe	tom är en hipster .
swe	tom är en stamkund .
swe	tom är en stamgäst .
swe	tom är fast anställd .
swe	tom är föräldralös .
swe	tom är ett föräldralöst barn .
swe	tom är kompetent .
swe	tom är skicklig .
swe	tom är desperat .
swe	tom ligger i koma .
swe	tom är eländig .
swe	tom är olycklig .
swe	tom är förtvivlad .
swe	tom är för ung .
swe	tom gillar det hett .
swe	tom gillar det varmt .
swe	tom gillar den varm .
swe	tom såg bra ut .
swe	tom ser skyldig ut .
swe	tom vill ha en kyss .
swe	tom vill ha en puss .
swe	tom blev kidnappad .
swe	tom blev bortförd .
swe	tom blev bortrövad .
swe	jag blev bortförd av utomjordingar .
swe	jag blev bortförd av rymdvarelser .
swe	jag blev kidnappad av rymdvarelser .
swe	jag blev kidnappad av utomjordingar .
swe	vilken är din favoritsuperhjälte ?
swe	vem är din favoritsuperhjälte ?
swe	det ligger tre grytunderlägg på bordet .
swe	är det några frågor ?
swe	tom blev arresterad .
swe	tom lyssnar inte .
swe	blev tom mördad ?
swe	det kan vi inte göra .
swe	vi måste skynda oss .
swe	blev du beskjuten ?
swe	vad sa tom ?
swe	vad missade vi ?
swe	vad träffade du ?
swe	vad såg du ?
swe	vad vet du ?
swe	vad är allt det här ?
swe	vad är allt detta ?
swe	vad är det här för ?
swe	vad är det här till ?
swe	vad är detta för ?
swe	vad är detta till ?
swe	vadan denna panik ?
swe	vad har tom hittat ?
swe	vad är din plan ?
swe	vad är er plan ?
swe	vad har du gjort ?
swe	vad har ni gjort ?
swe	när börjar vi ?
swe	när startar vi ?
swe	var är vi nu ?
swe	vart gick tom ?
swe	var är alla ?
swe	var är allihopa ?
swe	var är allesammans ?
swe	var är min telefon ?
swe	varför är du hemma ?
swe	varför är ni hemma ?
swe	vi har problem .
swe	vi är i trubbel .
swe	vi är illa ute .
swe	vi är i knipa .
swe	vi har råkat illa ut .
swe	ska du ut ?
swe	kan jag få prata med dig ?
swe	kan tom få en hund ?
swe	sa de när ?
swe	kom tom tillbaka ?
swe	hans dumma svar överraskade allihopa .
swe	hans dumma svar överraskade alla .
swe	herr white är en förnuftets man .
swe	herr white är en förnuftig man .
swe	hon är orolig över din säkerhet .
swe	hon är orolig över er säkerhet .
swe	vi är benägna att slösa tid .
swe	jag läser spanska .
swe	jag studerar spanska .
swe	jag trodde att det skulle vara värt det .
swe	jag tänkte att det skulle vara värt det .
swe	var är satelliterna ?
swe	tom gillar inte marys attityd .
swe	tom tycker inte om marys attityd .
swe	kysste du mary ?
swe	pussade du mary ?
swe	vill du ha ett jobb ?
swe	vill du ha ett arbete ?
swe	vet tom än ?
swe	rör inte dem .
swe	tycker du inte om mig ?
swe	har tom blivit skadad ?
swe	har tom skadats ?
swe	har du sett tom ?
swe	hennes dröm är över .
swe	hennes hud var varm .
swe	hur illa kan det vara ?
swe	hur dåligt kan det vara ?
swe	hur dålig kan den vara ?
swe	flodens övre lopp är mycket vackert .
swe	vad är det för fel på honom ?
swe	hon dog av törst under torkan .
swe	hur gissade du ?
swe	hur kunde du gissa ?
swe	hur klarar du det ?
swe	hur lyckas du ?
swe	jag uppskattar det .
swe	jag kan inte förneka det .
swe	jag kan inte behålla det här .
swe	jag kan inte behålla den här .
swe	jag kan inte lämna dig .
swe	jag kunde inte säga nej .
swe	jag gjorde dig en tjänst .
swe	jag dödade inte tom .
swe	jag känner mig inte sjuk .
swe	jag vill inte ha det här .
swe	jag vill inte ha den här .
swe	jag vill inte ha denna .
swe	jag vill inte ha detta .
swe	jag måste få träffa tom .
swe	jag måste träffa tom .
swe	jag har arbete att göra .
swe	jag vet bara inte .
swe	jag vet vem som gjorde det .
swe	jag gillar att vara upptagen .
swe	jag gillar den där tröjan .
swe	jag gillar den där skjortan .
swe	jag gillar din scarf .
swe	jag gillar din halsduk .
swe	jag gillar din sjal .
swe	jag gillar din sjalett .
swe	jag tycker om din scarf .
swe	jag tycker om din halsduk .
swe	jag tycker om din sjal .
swe	jag tycker om din sjalett .
swe	ljuger du för mig ?
swe	vi har varit uppe hela natten .
swe	jag tappade ett örhänge .
swe	jag älskar den där klänningen .
swe	jag älskar den filmen .
swe	jag älskar den scarfen .
swe	jag älskar den halsduken .
swe	jag älskar den sjalen .
swe	jag älskar den sjaletten .
swe	jag älskar den berättelsen .
swe	jag älskar den historian .
swe	jag älskar den sagan .
swe	jag behöver en huvudvärkstablett .
swe	jag behöver lite sömn .
swe	jag behöver lite vatten .
swe	jag behöver få träffa tom .
swe	jag behöver träffa tom .
swe	nej , inte riktigt .
swe	jag räddade ditt liv .
swe	jag träffade tom i kväll .
swe	jag såg tom i kväll .
swe	jag förstår vad problemet är .
swe	jag vill vara här .
swe	jag vill åka tillbaka .
swe	jag vill gå tillbaka .
swe	jag vill träffa tom .
swe	jag var på området .
swe	jag hämtar lite is .
swe	jag hämtar boken .
swe	jag ska hämta boken .
swe	jag undersöka det .
swe	jag forska i det .
swe	jag ska jobba på det .
swe	jag är lite upptagen .
swe	jag är en tålmodig man .
swe	jag är alldeles ensam nu .
swe	jag är helt ensam nu .
swe	jag är hemskt trött .
swe	jag kommer till dig .
swe	jag ska skaffa katt .
swe	jag är glad att vi är överens .
swe	jag chansar bara .
swe	jag är precis som du .
swe	jag är sen till jobbet .
swe	jag är sen till arbetet .
swe	jag ger inte upp .
swe	det är svårt att säga .
swe	låt oss göra affärer .
swe	har den ett badrum ?
swe	var tålmodig .
swe	ha tålamod .
swe	var tålmodiga .
swe	han blev ditsatt för mord .
swe	han blev falskeligen anklagad för mord .
swe	han blev snärjd för mord .
swe	vart gick han ?
swe	vi sätter julgranen här .
swe	vi ställer julgranen här .
swe	divanen är en populär soffmodell .
swe	i grekland förvärras skuldkrisen .
swe	seoul är huvudstaden i sydkorea .
swe	han dog innan jag kommit fram .
swe	han dog innan jag kom fram .
swe	överlappning kan inträffa .
swe	underteckna på den här raden .
swe	signera på raden här .
swe	sluta trakassera mig .
swe	sluta besvära mig .
swe	berätta för mig om tom .
swe	det var poängen .
swe	de är dyra .
swe	detta är inkorrekt .
swe	det här är inkorrekt .
swe	detta är oriktigt .
swe	det här är oriktigt .
swe	detta är felaktigt .
swe	det här är felaktigt .
swe	så kan tom inte göra .
swe	tom kan inte göra så .
swe	tom kan inte göra det .
swe	tom får inte göra det .
swe	tom kan inte skada mig .
swe	tom får inte skada mig .
swe	tom kan inte se dig .
swe	tom får inte se dig .
swe	tom kan inte träffa dig .
swe	tom får inte träffa dig .
swe	tom såg det inte .
swe	tom såg inte det .
swe	tom hade inget val .
swe	tom är skadad .
swe	tom har blivit skadad .
swe	tom skadade knät .
swe	tom är en körgosse .
swe	tom är sångare i gosskör .
swe	tom är en flykting .
swe	tom är en rymling .
swe	tom är en landsflykting .
swe	tom är på baren .
swe	tom är bakom dig .
swe	tom är illa ute .
swe	tom är i knipa .
swe	tom har problem .
swe	tom är min make .
swe	tom är min man .
swe	helsingfors är finlands huvudstad .
swe	tom kommer inte .
swe	tom är på väg .
swe	tom är otrogen .
swe	tom är trolös .
swe	tom är klarvaken .
swe	tom sitter inte i fängelse .
swe	tom är inte i häkte .
swe	tom sitter inte i häkte .
swe	tom gillar det kallt .
swe	tom ser irriterad ut .
swe	tom ser besvärad ut .
swe	tom ser förkrossad ut .
swe	tom behöver en tjänst .
swe	tom lurade mig .
swe	tom såg videon .
swe	hon kom in helt tårögd .
swe	endast då förstod jag vad han menade .
swe	jag kan inte se något med mitt högra öga .
swe	jag oroar mig inte så mycket om mitt cv .
swe	detta är hyddan som han levde i .
swe	jag såg en gammal vän .
swe	hunden är på stolen .
swe	mary har många vänner .
swe	jag har köpt en bil .
swe	jag har inte råd att betala så mycket .
swe	släpp henne .
swe	bess är endast ett barn .
swe	kan du hålla det en hemlighet ?
swe	var snäll och påminn mig om jag glömmer bort .
swe	ingen visste att du var i tyskland .
swe	en katt är inte en person .
swe	den här ordboken kan komma till användning .
swe	hon gillade poesi och musik .
swe	har du namngett din nyfödda bäbis ?
swe	jag är inte din slav .
swe	de vill inte att du ska veta .
swe	tom tackade mary för hennes råd .
swe	tom vet marys hunds namn .
swe	du hade läst .
swe	sluta upp med det omedelbart .
swe	han är bara en amatör .
swe	du borde inte titta ner på honom .
swe	vi föddes på samma dag .
swe	fem gånger sju är trettiofem .
swe	det verkar som att han känner till det .
swe	när kan vi mötas igen ?
swe	tom fick inte något gjort idag .
swe	var finns närmaste hotell ?
swe	tom skrattade sällan åt marys skämt .
swe	hon sa att hon hade en förkylning .
swe	vi insåg inte att vi var så högljudda .
swe	jag vill ha en massage . jag behöver slappna av .
swe	vi kan inte ge upp utan en kamp .
swe	min dröm är att leva fredfullt i byn .
swe	han slåss mot väderkvarnar .
swe	tom frågade mary om hon kunde hjälpa honom .
swe	kommer du ihåg oss ?
swe	hon väntar .
swe	du har många vänner .
swe	hon valde en hatt som matchade hennes klänning .
swe	det här klassrummet är städat .
swe	det var fönstret som jack tog sönder igår .
swe	vi är bekanta med den här sången .
swe	är din lägenhet väl underhållen ?
swe	du älskar kaffe .
swe	tom tycker inte om huset han bor i .
swe	vi sover vanligtvis i det här rummet .
swe	de som styr mest gör minst ljud ifrån sig .
swe	detta är en kamera tillverkad i japan .
swe	var är tvättrummet ?
swe	jag var oförmögen att titta henne i ansiktet .
swe	kaffet var så varmt så jag inte kunde dricka det .
swe	kan du visa mig en billigare kamera än denna ?
swe	kan jag få ett glas vatten , tack .
swe	tom säger att han är villig att göra det gratis .
swe	jag kan inte gå förrän han kommer .
swe	vår värd erbjöd oss en drink .
swe	massorna reste sig mot diktatorn .
swe	allt var fortfarande i skogen .
swe	kan du vakta ungarna ?
swe	hittade dom någonting ?
swe	vann du trofén ?
swe	vet du vem han var ?
swe	blir du ledsen av det ?
swe	vet tom vem jag är ?
swe	ser tom förvirrad ut ?
swe	smickra inte dig själv .
swe	lova att du inte blir arg .
swe	gå inte ut på framsidan .
swe	få mig inte att skada dig .
swe	få mig inte att döda dig .
swe	slösa inte bort toms tid .
swe	oroa dig inte . det är enkelt .
swe	tar du dörren ?
swe	få bort tom härifrån .
swe	gå hem . vila upp dig .
swe	han är mörk och snygg .
swe	hur mycket kostade det ?
swe	jag uppskattar din tid .
swe	jag uppskattar ditt jobb .
swe	jag kan inte komma just nu .
swe	jag kan inte hantera det här .
swe	vad tycker du om den här tröjan ?
swe	det här är den vackraste blomman i trädgården .
swe	tom brukade hata mary . nu älskar han henne .
swe	du borde ha kommit med oss .
swe	ut härifrån ! allihopa !
swe	vi visste inte vad vi skulle göra .
swe	vi kysstes bara .
swe	tom tycker att det är tillräckligt bra .
swe	jag sa inte att det inte var okej att äta .
swe	många människor litar inte på regeringen .
swe	katten sover på soffan .
swe	hon köpte en bok i affären .
swe	vem tycker inte så ?
swe	jag hoppas att du njuter av din vistelse här .
swe	jag kommer tillbaka om 2 veckor .
swe	han skyndade sig tillbaka från england .
swe	jag känner mig väldigt kall .
swe	peter är inte alls lik hans pappa .
swe	låt oss hoppas på bra resultat .
swe	han sparkade honom medan han låg ner .
swe	tom gjorde ett halvfärdigt jobb .
swe	jag föddes här .
swe	huset brann ner till grunden .
swe	tom håller på att somna .
swe	han är duktig med kort .
swe	bonden plöjde sitt fält hela dagen .
swe	du behöver inte vänta till slutet .
swe	det var en tyst natt i vintertid .
swe	tårta ? jag blev plötsligt hungrig igen .
swe	alla studenterna i klassen gillar herr smith .
swe	jag vinkade av honom vid flygplatsen .
swe	vilket nagellack är din favorit ?
swe	skeppet sjunker .
swe	tycker du om teatern ?
swe	du borde lita på mig .
swe	mary har redan gått .
swe	en liten vinst är bättre än en stor förlust .
swe	hon dog 1960 .
swe	jag brukade simma i havet när jag var ett barn .
swe	tom förlät mary på hennes dödsbädd .
swe	livet är ett uppvaknande efter ett annat .
swe	gå och byt om .
swe	mohand är min halvbror .
swe	det fanns lite dagg imorse .
swe	detta är min lärare . han heter herr haddad .
swe	hans hobby är att samla på gamla frimärken .
swe	han var rädd att du skulle skjuta honom .
swe	var skulle du vilja åka nästa söndag ?
swe	har du en kofot i verktygslådan ?
swe	livet är inte lätt .
swe	hon övergav sina barn .
swe	nej , inte för mycket .
swe	ditt svar på frågan visade sig vara fel .
swe	jag förstod inte hans skämt .
swe	har du borstat tänderna ?
swe	jag kände ett tryck på min axel och vände mig om .
swe	jag är egentligen en universitetslärare .
swe	det är tystnad som är dyrbart nu .
swe	jag är så stolt över dig .
swe	att lära sig koreanska är svårt .
swe	kan du släppa av mig vid biblioteket ?
swe	katten flydde med en bit fisk från köket .
swe	katten klängde vid hennes klänning .
swe	min mamma lagar mat åt mig .
swe	tom ville hämnas .
swe	jag träffade honom en gång .
swe	franskan utvecklades från latin .
swe	väggarna i det gamla huset var inte raka .
swe	den mänskliga handen har fem fingrar med naglar .
swe	den nya telefonboken är här !
swe	spara lite glass åt mig .
swe	vi är femton , allt som allt .
swe	jag har inte sett henne sen förra månaden .
swe	jag skulle vilja byta rum .
swe	min bror är lika lång som jag .
swe	bilal är utbildad .
swe	jag tror att jag äntligen ska pensionera mig .
swe	hon var tvungen att ge upp planen .
swe	hon har tagit på sig alltför mycket arbete .
swe	han bröt nacken i olyckan .
swe	han kände sig obekväm i sin fars närvaro .
swe	kate låg ner med öppna ögon .
swe	han löste korsordet med lätthet .
swe	hans historia är sann .
swe	ett högt träd kastar sin långa skugga på vattnet .
swe	var god , kryssa i den lämpliga rutan .
swe	han ska övertala sin far att köpa en ny bil .
swe	hon går ofta och shoppar på helger .
swe	det dröjer inte länge innan hon är tillbaka .
swe	du kan komma och se mig närhelst det passar dig .
swe	ge mig en till kopp kaffe .
swe	är det säkert att simma i den här floden ?
swe	jag ville träffa dig .
swe	jag kunde svära på att någonting rörde sig .
swe	om jag var rik så skulle jag åka utomlands .
swe	tom visste att jag var på väg .
swe	det var ett väldigt spännande spel .
swe	hon kommer att betala för allting .
swe	jag önskar att jag hade en bil .
swe	jag är älskad av mina föräldrar .
swe	är du för eller emot planen ?
swe	jag gick också .
swe	jag menade inte något av det .
swe	jag uppskattar verkligen din hjälp .
swe	jag vill bara ha roligt .
swe	tom vill ha hjälp .
swe	tom vill leka .
swe	tom vill spela .
swe	tom var deprimerad .
swe	tom kommer att vara här .
swe	titta på hur jag gör det .
swe	titta hur jag gör det .
swe	vad gör vi ?
swe	kolla hur jag gör det .
swe	vad visste tom ?
swe	vad ville tom ?
swe	vad ville tom ha ?
swe	vad gör jag härnäst ?
swe	vad gör jag sen ?
swe	vad är jag skyldig dig ?
swe	vad är jag skyldig er ?
swe	glad mors dag !
swe	vad gör vi nu ?
swe	vad är det som luktar ?
swe	vad är det där för lukt ?
swe	stör jag dig ?
swe	middagen var toppen .
swe	tycker du om robotar ?
swe	var inte arg på mig .
swe	bli inte paranoid .
swe	släpp mig inte .
swe	släpp inte taget om mig .
swe	ställ inte till en scen .
swe	tacka mig inte än .
swe	se till att tom ringer mig .
swe	ge tom allting .
swe	gå och hämta lite handdukar .
swe	gå och vänta i bilen .
swe	har du sett det här ?
swe	han föste iväg henne .
swe	han är en drama queen .
swe	hon är en drama queen .
swe	hur kan vi göra det ?
swe	hur kom tom in ?
swe	hur tog sig tom in ?
swe	hur tog tom sig in ?
swe	hur känns det där ?
swe	jag tror att tom ljög för oss .
swe	någon måste vara här för barnen .
swe	det gläder mig att höra om den nyfödde .
swe	det glädjer mig att höra om den nyfödde .
swe	han gladdes av sällskapet .
swe	bara kärlek kan krossa ditt hjärta .
swe	bara kärlek kan krossa hjärtat .
swe	bara kärlek kan krossa ens hjärta .
swe	endast kärlek kan krossa ditt hjärta .
swe	endast kärlek kan krossa hjärtat .
swe	endast kärlek kan krossa ens hjärta .
swe	nu är hon precis fyra .
swe	staden förstördes under kriget .
swe	varför frågar du inte din lärare om råd ?
swe	han är alltid full av livskraft .
swe	han är alltid full av energi .
swe	han är alltid en man vid full vigör .
swe	min engelska är allt men inte bra .
swe	min engelska är allt utom bra .
swe	min engelska är inte alls bra .
swe	tom är inte en bra kock .
swe	hur ser det här ut ?
swe	hur svårt kan det vara ?
swe	hur skulle du veta ?
swe	hur kom du hit ?
swe	hur tog du dig hit ?
swe	hur mår du ?
swe	hur känner du dig ?
swe	hur mår din patient ?
swe	jag kan höra vinden .
swe	jag kan inte tillåta det .
swe	jag kan inte bryta mig loss .
swe	jag kan inte bryta mig fri .
swe	jag kan inte bekräfta det .
swe	jag tar det som ett tecken på kärlek .
swe	jag tål inte golf .
swe	jag dubbelkollade det .
swe	jag kollade det två gånger .
swe	jag kontrollerade det två gånger .
swe	jag gjorde det frivilligt .
swe	jag rörde inte tom .
swe	jag ville inte ha mjölk .
swe	jag kände mig skyldig .
swe	jag hittade din dagbok .
swe	jag måste åka hem .
swe	jag måste ta mig hem .
swe	jag hoppas att vi hittar tom .
swe	jag fann din dagbok .
swe	jag hoppas att vi finner tom .
swe	konstiga saker hände på hennes födelsedag .
swe	konstiga saker skedde på hennes födelsedag .
swe	”vad tänker du på ? ” ”jag tänker på dig . ”
swe	romanen är mycket rörande .
swe	vi kommer ifrån olika länder .
swe	har du sett shaoxingopera ?
swe	hon hade ett litet , runt föremål i handen .
swe	han hade ett litet , runt föremål i handen .
swe	ät den här .
swe	ät det här .
swe	ät denna .
swe	ät detta .
swe	jag är less på att vara pensionerad .
swe	jag är trött på att vara pensionerad .
swe	hon gav mig inte sitt namn .
swe	det är ett rökmoln över landskapet .
swe	det är ett rökmoln över provinsen .
swe	jag lånade den precis .
swe	jag lånade den bara .
swe	jag kan bara inte sova .
swe	jag kan inte sova bara .
swe	jag ville bara ha pengar .
swe	jag kände din far .
swe	jag kände din fader .
swe	jag kände din pappa .
swe	jag vet vad jag vill .
swe	jag vet vad jag vill ha .
swe	jag vet att du är upptagen .
swe	jag vet att ni är upptagna .
swe	jag gillade den där filmen .
swe	jag gillade den filmen .
swe	jag gillade din historia .
swe	jag tyckte om din historia .
swe	jag älskar utmaningar .
swe	jag saknar tom så mycket .
swe	jag rörde den aldrig .
swe	jag läste din rapport .
swe	jag såg vad tom gjorde .
swe	jag såg vad du gjorde .
swe	jag tror att jag gillar dig .
swe	jag trodde att du slutade .
swe	jag trodde att du slutat .
swe	jag var ironisk .
swe	jag var artig .
swe	jag var hövlig .
swe	han visade mig massor av vackra bilder .
swe	jag skulle vilja träffa tom .
swe	jag är lite tidig .
swe	jag är fotograf .
swe	jag är lealös .
swe	jag är mjuk i lederna som en akrobat .
swe	det har blivit märkbart kallare .
swe	han vred om min arm .
swe	han utövade påtryckningar på mig .
swe	var kan jag köpa frimärken ?
swe	skulle du kunna sänka radion ?
swe	vi flög från london till new york .
swe	hon liknar inte sin mor alls .
swe	hon liknar inte inte sin mamma alls .
swe	vi liknar verkligen inte varandra .
swe	enligt tidningen begick han självmord .
swe	jag skulle vilja gå och sova nu .
swe	den är två gånger så stor som denna .
swe	den är dubbelt så stor som denna .
swe	kommittén sammanträder två gånger om månaden .
swe	kommittén sammanträder två gånger i månaden .
swe	kommittén sammanträder två gånger per månad .
swe	ja ! jag vann två gånger i rad .
swe	tjejer kom in , den ena efter den andra .
swe	flickor kom in , den ena efter den andra .
swe	vet du vem rie miyazawa är ?
swe	han stannade där hela tiden .
swe	jag tog tom till sjukhuset .
swe	hur länge ska du vara i japan ?
swe	jag känner mig hungrig .
swe	jag håller på att bli bättre .
swe	jag följer med tom .
swe	jag är så generad .
swe	det slutade bra .
swe	det var mitt nöje .
swe	släng iväg den bara .
swe	kasta den bara .
swe	ur vägen för mig .
swe	håll dig ur min väg .
swe	håll er ur min väg .
swe	oroa dig inte . han förstår inte tyska .
swe	oroa dig inte . han kan inte tyska .
swe	alice sover i mitt rum .
swe	låt mig hjälpa dig upp .
swe	låt mig prata med tom .
swe	låt mig tala med tom .
swe	mina väskor är packade .
swe	återvänd till skeppet .
swe	så vad gjorde du ?
swe	håll dig borta från tom .
swe	stanna här med tom .
swe	stanna , annars skjuter jag .
swe	sluta prata med mig .
swe	hälsa till tom .
swe	hälsa tom att jag är färdig .
swe	säg till tom att jag är färdig .
swe	det där är ett gammalt skämt .
swe	detta är skandalöst !
swe	det här är skandalöst !
swe	det här är riktigt illa .
swe	detta är riktigt illa .
swe	det här är väldigt färskt .
swe	det här är inte korrekt .
swe	det här är inte riktigt .
swe	tom åt upp ditt godis .
swe	tom spelar på hästar .
swe	tom är sannerligen en mångsysslare .
swe	tom har många dåliga vanor .
swe	jag gillar inte att bli driven med .
swe	jag lagar kyckling .
swe	det här arbetet är inte på något sätt lätt .
swe	tom sjukanmälde sig .
swe	tom hör dig inte .
swe	tom kan inte höra dig .
swe	tom kan inte skada dig .
swe	tom skulle kunna vara en polis .
swe	tom berättade inte det för mig .
swe	tom äter som en gris .
swe	tom satte sig i bilen .
swe	tom har svimmat .
swe	tom har tuppat av .
swe	tom har kolat av .
swe	tom måste gå hem .
swe	tom är en bra grabb .
swe	du måste inte bestämma dig just nu .
swe	hur mår din mor ?
swe	hur mår din mamma ?
swe	jag heter henry .
swe	du måste lämna boston .
swe	han kommer alltid att älska henne .
swe	varför behöver du de här pengarna ?
swe	varför behöver du dessa pengar ?
swe	vad tycker du om att göra på söndagar ?
swe	vad gillar du att göra på söndagar ?
swe	jag tycker att du är lite för försiktig .
swe	jag tror att du är lite för försiktig .
swe	jag tycker att du är lite för noggrann .
swe	jag tror att du är lite för noggrann .
swe	allt måste handskas med väldigt försiktigt .
swe	du borde vara försiktigare nästa gång .
swe	du borde vara noggrannare nästa gång .
swe	ni borde vara försiktigare nästa gång .
swe	ni borde vara noggrannare nästa gång .
swe	tom är en smart grabb .
swe	tom är sociopat .
swe	tom ska precis gå .
swe	tom är vid dörren .
swe	tom kommer tillbaka .
swe	tom är mållös .
swe	tom är häpen .
swe	tom är förbluffad .
swe	tom är förstummad .
swe	tom har aldrig fel .
swe	tom är på lastkajen .
swe	tom är på lastningsplatsen .
swe	tom är där .
swe	tom är här .
swe	tom är fortfarande vid liv .
swe	tom är omöjlig att hindra .
swe	tom är omöjlig att stoppa .
swe	tom är ohejdbar .
swe	tom dök precis upp .
swe	tom dök bara upp .
swe	tom var medveten om riskerna .
swe	tom tittade på mary .
swe	tom såg förbryllad ut .
swe	tom såg villrådig ut .
swe	tom såg häpen ut .
swe	tom såg frågande ut .
swe	tom ser orolig ut .
swe	tom ser upphetsad ut .
swe	tom ser upprörd ut .
swe	tom ser förvirrad ut .
swe	tom ser konfys ut .
swe	tom ser konfunderad ut .
swe	tom ser omtumlad ut .
swe	jorden är där vi alla bor .
swe	jordens latinska namn är tellus .
swe	jordens namn på latin är tellus .
swe	jag trodde att ni två var lika gamla .
swe	flera i partitoppen har fått avgå .
swe	kärleken är till sin natur blind .
swe	jag behöver en askkopp .
swe	han undersökte amazonas regnskog .
swe	han utforskade amazonas regnskog .
swe	han genomforskade amazonas regnskog .
swe	vad är det du säger ?
swe	tom ser bekant ut .
swe	tom ser ut som du .
swe	tom ser lättad ut .
swe	tom fick mary att sluta .
swe	tom har kanske rätt .
swe	tom måste hjälpas .
swe	tom måste få hjälp .
swe	tom verkar stressad .
swe	tom skickade mig ett meddelande .
swe	tom skakade på huvudet .
swe	tom borde vara här .
swe	tom var otrolig .
swe	tom var ofattbart bra .
swe	tom var fantastisk .
swe	tom var väldigt modig .
swe	tom skrek åt mary .
swe	tom skrek på mary .
swe	blev någon dödad ?
swe	vi kan inte dödas .
swe	vi får inte dödas .
swe	vi kan inte göra det nu .
swe	vi får inte göra det nu .
swe	vi har inga hemligheter .
swe	vi borde ringa tom .
swe	vi klarar oss .
swe	vi kommer att klara oss .
swe	vi har pratat färdigt .
swe	vi kommer att försöka .
swe	vi är sena .
swe	stod ni två nära varandra ?
swe	vad ville de ?
swe	vad lärde du dig ?
swe	vad hände sen ?
swe	vilken station är det här ?
swe	vilken station är detta ?
swe	vad skulle ha veta ?
swe	varför dröjer tom ?
swe	vad uppehåller tom ?
swe	vad är avbrottet ?
swe	du äter inte någonting .
swe	vad är det med tom ?
swe	när kommer tom ?
swe	när är begravningen ?
swe	du kan inte backa ur .
swe	du får inte backa ur .
swe	du kan inte hoppa av .
swe	du får inte hoppa av .
swe	du får inte smita .
swe	du kan inte skylla på mig .
swe	du får inte skylla på mig .
swe	du får inte ringa tom .
swe	du får inte skada tom .
swe	du kan inte skada tom .
swe	ni får inte skada tom .
swe	ni kan inte skada tom .
swe	var bodde du ?
swe	var bodde ni ?
swe	han dricker inte .
swe	du kan inte lämna mig .
swe	du får inte lämna mig .
swe	ni kan inte lämna mig .
swe	ni får inte lämna mig .
swe	du kan inte sluta nu .
swe	du får inte sluta nu .
swe	ni får inte sluta nu .
swe	ni kan inte sluta nu .
swe	du hjälper inte till .
swe	ni hjälper inte till .
swe	du är så paranoid .
swe	ni är så paranoida .
swe	tyckte du om det där ?
swe	njöt du av det där ?
swe	stör jag er ?
swe	är du polis ?
swe	är du polisman ?
swe	kan vi bara gå hem ?
swe	kom och träffa allihop .
swe	berättade någon för tom ?
swe	förlät tom dig ?
swe	har du gått ned i vikt ?
swe	har vi något val ?
swe	behöver vi en plan b ?
swe	har du en telefon ?
swe	har ni en telefon ?
swe	ser du någonting ?
swe	ser ni någonting ?
swe	spela inte förvånad .
swe	avbryt inte tom .
swe	han vände bort blicken .
swe	han festar för mycket .
swe	hans föräldrar älskar mig .
swe	den här bilen är inte lika fin som den där .
swe	hur kan vi rädda tom ?
swe	hur hände det där ?
swe	hur hittade tom oss ?
swe	hur hittade ni oss ?
swe	hur hittade du oss ?
swe	hur känner du tom ?
swe	hur känner ni tom ?
swe	hur länge har vi på oss ?
swe	hur lång tid har vi ?
swe	hur ska du klara dig ?
swe	hur ska ni klara er ?
swe	jag kan inte svara på det .
swe	jag kan inte ändra på det .
swe	jag kan inte kontakta tom .
swe	jag får inte kontakt med tom .
swe	jag kan inte få kontakt med tom .
swe	jag kan inte kontrollera tom .
swe	jag kan inte göra mer .
swe	jag kan inte göra det själv .
swe	jag klarar det inte själv .
swe	jag kan inte göra det i dag .
swe	jag klarar det inte i dag .
swe	jag kan inte göra det nu .
swe	jag klara det inte nu .
swe	jag kan inte rita en fågel .
swe	jag kan inte titta på tom .
swe	jag klarar inte av lögnare .
swe	jag står inte ut med lögnare .
swe	det kommer antagligen att snöa i morgon .
swe	det där var riktigt kul . gör det igen !
swe	det där var riktigt roligt . gör det igen !
swe	läs detta först .
swe	läs det här först .
swe	jag vill inte träffa någon i dag .
swe	jag börjar komma ihåg det .
swe	jag gillar frukt .
swe	jag tycker om frukt .
swe	det var ingen där förutom jag .
swe	det fanns ingen där förutom jag .
swe	jag behövde inte gå .
swe	jag behövde inte åka .
swe	jag var inte tvungen att gå .
swe	jag var inte tvungen att åka .
swe	jag sov inte bra .
swe	jag gav tom ett val .
swe	jag hatar att vara dum .
swe	jag har en annan idé .
swe	jag hörde meddelandet .
swe	jag hoppas att tom säger ja .
swe	jag hoppas att du har rätt .
swe	jag vill bara vila .
swe	jag vill bara prata .
swe	jag visste att du skulle bli arg .
swe	jag vet att det här är svårt .
swe	jag vet att detta är svårt .
swe	jag vet att det är svårt .
swe	jag vet vad som är rätt .
swe	jag vet vad som är fel .
swe	jag vet att du mår dåligt .
swe	jag vet att du har rätt .
swe	de är alla oskyldiga barn .
swe	jag vet att du är upprörd .
swe	jag vet att ni är upprörda .
swe	jag älskar mary så mycket .
swe	jag kanske kommer att prata med tom .
swe	jag kanske pratar med tom .
swe	jag behöver bilnycklarna .
swe	jag rörde aldrig tom .
swe	jag träffar tom varje dag .
swe	jag ser tom varje dag .
swe	jag borde inte vara här .
swe	jag stal den från tom .
swe	jag stal det från tom .
swe	jag tror att jag är förälskad .
swe	jag tror att jag är kär .
swe	jag tycker att du är trevlig .
swe	jag tycker att du är snäll .
swe	jag tänkte på tom .
swe	jag sa åt dig att gå .
swe	jag sa åt er att gå .
swe	jag sa åt dig att ge dig iväg .
swe	jag sa åt er att ge er iväg .
swe	jag försökte varna dig .
swe	jag försökte varna er .
swe	jag vill be om ursäkt .
swe	jag vill komma hem .
swe	jag skulle dö utan dig .
swe	jag skulle dö utan er .
swe	jag skulle vilja se tom .
swe	jag ringer efter en taxi åt dig .
swe	jag ringer en taxi åt dig .
swe	jag betalar på mitt eget sätt .
swe	jag berättar för tom senare .
swe	jag ska berätta för tom senare .
swe	tusen tack för din vänlighet .
swe	tusen tack för er vänlighet .
swe	tack för ditt svar .
swe	tack för ert svar .
swe	vi är tacksamma för er vänlighet .
swe	vi är tacksamma för din vänlighet .
swe	ett stort tack för din hjälp .
swe	ett stort tack för er hjälp .
swe	tack för er gästfrihet .
swe	tack för din gästfrihet .
swe	tack för ditt hårda arbete .
swe	tack för ert hårda arbete .
swe	var ska vi träffas ?
swe	var ska vi ses ?
swe	jag är socialarbetare .
swe	jag är oskyldig .
swe	jag är en oskyldig man .
swe	jag ska gå nu .
swe	jag kommer att gå nu .
swe	jag går nu .
swe	det hände så fort .
swe	det hände så snabbt .
swe	det var bara en liten kärleksaffär .
swe	jag har varit bekant med henne i över 20 år .
swe	jag har känt henne i över 20 år .
swe	det är kvavt här inne .
swe	det är kvalmigt här inne .
swe	john fick mary att hoppa till .
swe	john fick mary att hoppa .
swe	berätta bara inte för tom .
swe	följ bara mitt exempel .
swe	mary är ganska orolig .
swe	mary är ganska stökig .
swe	någon satte dit honom .
swe	stanna där du är !
swe	stanna där ni är !
swe	sluta kalla mig för tom .
swe	sluta anmärka på tom .
swe	sluta hacka på tom .
swe	säg till tom att jag älskar honom .
swe	berätta för tom att jag älskar honom .
swe	det står en man med en pistol i handen i dörren .
swe	rökning är skadligt .
swe	vi gör mjölk till ost och smör .
swe	vi gör ost och smör av mjölk .
swe	det var en bra dag .
swe	nöden är uppfinningarnas moder .
swe	turkisk lira är den officiella valutan i turkiet .
swe	kyckling , tack .
swe	lova mig att du inte berättar för henne .
swe	tom högg tag i sin väska .
swe	tom grep tag i sin väska .
swe	tom ryckte till sig sin väska .
swe	tom höll mary tätt .
swe	tom hjälpte oss mycket .
swe	tom la på i örat på mary .
swe	tom är tillbaka i stan .
swe	tom är knappt vid liv .
swe	tom är besviken .
swe	tom skalade potatis .
swe	tom ignorerar dig .
swe	tom är uppe på vinden .
swe	tom sover fortfarande .
swe	tom gråter fortfarande .
swe	tom är deras ledare .
swe	tom är för långt borta .
swe	tom andas inte .
swe	det är inte tom som bestämmer .
swe	jag vill lära mig lettiska .
swe	dessa skorna är för dyra .
swe	å , det är en världslig sak !
swe	snälla prata inte så snabbt .
swe	vänligen , prata inte så snabbt .
swe	jag borde sluta skjuta upp saker och ting .
swe	tom går till skolan till fots .
swe	livet i fängelse är värre än ett djurs liv .
swe	något fruktansvärt har hänt .
swe	hennes ögon blir runda av förvåning .
swe	tom är en naturlig idrottsbegåvning .
swe	tiderna förändras , och vi förändras med dem .
swe	vi är från ryssland .
swe	de äter inte kött .
swe	mamma , var är toalettpappersrullen ?
swe	någonting fruktansvärt har hänt .
swe	livet i fängelse är värre än ett djurliv .
swe	jag har redan sagt det till dig .
swe	vilket stort hus du har !
swe	vilket stort hus ni har !
swe	visa mig var puerto rico är på kartan .
swe	tom behöll min tändare .
swe	tom gillade den idén .
swe	tom tyckte om den idén .
swe	tom bor på en båt .
swe	tom ser annorlunda ut .
swe	tom ser äcklad ut .
swe	tom ser utmattad ut .
swe	tom ser utpumpad ut .
swe	tom ser slut ut .
swe	tom tog ett beslut .
swe	tom fattade ett beslut .
swe	tom valde .
swe	tom gjorde sitt val .
swe	tom fick mig att göra det .
swe	tom måste stoppas .
swe	tom behövde pengar .
swe	tom behövde kontanter .
swe	tom kom aldrig tillbaka .
swe	tom öppnade dörren .
swe	tom rullade med ögonen .
swe	tom himlade med ögonen .
swe	tom satt på trottoarkanten .
swe	tom blev avvisad .
swe	tom fick avslag .
swe	tom fick nej .
swe	tom fick korgen .
swe	tom är en sympatisk kille .
swe	vi måste göra det igen .
swe	hon är min flickvän .
swe	vi måste hjälpa tom .
swe	vi borde sätta igång .
swe	vi borde komma igång .
swe	vi borde ge oss av .
swe	vi håller kontakt .
swe	vad har du hört ?
swe	vad var toms plan ?
swe	vad är du bra på ?
swe	när rymde tom ?
swe	den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt .
swe	det är vad alla säger .
swe	vi värdesätter våra kunder .
swe	har du ätit färdigt frukosten än ?
swe	var är mina saker ?
swe	var är min golfbag ?
swe	vem brukade göra detta ?
swe	vem brukade göra det här ?
swe	vems idé var det ?
swe	vems telefon är det där ?
swe	varför åker inte tom ?
swe	varför ger sig tom inte iväg ?
swe	skulle tom gilla det ?
swe	skulle tom tycka om det ?
swe	du kan inte neka det .
swe	tom var helt hjälplös .
swe	jag lånade den just .
swe	jag vet ingenting om hans familj .
swe	jag vet ingenting om hennes familj .
swe	jag är i london .
swe	du är en sådan flörtis .
swe	njuter du av att förlora ?
swe	är du rädd för mig ?
swe	följer du efter mig ?
swe	följer ni efter mig ?
swe	kan jag ringa upp dig ?
swe	kan jag tänka på det ?
swe	kan jag tänka på saken ?
swe	har vi råd med det nu ?
swe	kan du laga en toalett ?
swe	eld är väldigt farligt .
swe	jag dricker aldrig öl .
swe	enligt hans åsikt , ja .
swe	för sent .
swe	kasta inte bort den här tidningen !
swe	min farbror bor i new york city .
swe	tack så mycket .
swe	vill du äta något ?
swe	hans stjärna bleknar .
swe	målet helgar medlen .
swe	mitt rum är nummer fem .
swe	jag vill bara ha kul .
swe	han ringde mig .
swe	om jag vore rik , skulle jag åka utomlands .
swe	jag köpte den igår .
swe	desto mer man äter , desto mer vill man ha .
swe	min syster gråter ofta .
swe	hon rekommenderade kunden en blå slips .
swe	vilket är ditt favoritnagellack ?
swe	alla elever i klassen tycker om herr smith .
swe	jag är tacksam för din hjälp .
swe	jag är tacksam för er hjälp .
swe	skadades någon ?
swe	gjorde någon sig illa ?
swe	missade jag någonting ?
swe	gick det bra i dag ?
swe	hotade tom dig ?
swe	vann du kapplöpningen ?
swe	vann du kappkörningen ?
swe	måste jag betala dig ?
swe	måste jag betala er ?
swe	har du några kontanter ?
swe	behöver du någonting ?
swe	behöver ni någonting ?
swe	äger du ett handeldvapen ?
swe	äger du ett eldhandvapen ?
swe	tom ringer mig nästan varje dag .
swe	katten är på mattan .
swe	mittemot stationen .
swe	han kramade mig .
swe	vilken tid öppnar marknaden ?
swe	museet är inte öppet på söndagar .
swe	dörren stod på glänt .
swe	tycker du att det är tråkigt här ?
swe	den filmen var verkligen tråkig .
swe	jag förstår inte riktigt vad du menar .
swe	har han accepterat vår inbjudan ?
swe	vi upptäckte en hemlig passage .
swe	har du saknat mig ?
swe	det är ju en överraskning .
swe	åh , jag är ledsen !
swe	mannen som ringde för en timme sedan var frank .
swe	i byn finns inga tjuvar .
swe	jag visste inte att hon har ett barn .
swe	har du tråkigt här ?
swe	var inte fräck emot mig .
swe	var inte så dramatisk .
swe	var inte så negativ .
swe	var inte så negativa .
swe	rör inte mina grejor .
swe	rör inte mina grejer .
swe	rör inte mina prylar .
swe	vill du inte åka ?
swe	rör inte mina saker .
swe	han berättade aldrig för någon .
swe	han är rädd för ormar .
swe	han sjöng vackert .
swe	hon sjöng vackert .
swe	hur kan detta vara sant ?
swe	hur kan det vara sant ?
swe	hur kan vi tacka er ?
swe	hur kan vi tacka dig ?
swe	hur fick tom reda på det ?
swe	hur hittade du tom ?
swe	hur är detta relevant ?
swe	hur är det relevant ?
swe	sjön är stor och vacker .
swe	det är svårt att sluta röka .
swe	det är stopp i trafiken på grund av olyckan .
swe	vilken är starkare , tigern eller lejonet ?
swe	får jag sitta här ?
swe	han har på sig glasögon .
swe	röker du ?
swe	jag vill inte vila .
swe	tom är min vän .
swe	hur lång tid har du på dig ?
swe	hur lång tid har vi på oss ?
swe	hur många fick du ?
swe	hur många fick du tag på ?
swe	hur mycket vill du ha ?
swe	hur mycket vill ni ha ?
swe	jag kan knappt andas .
swe	jag kan inte sjunga en ren ton .
swe	jag kan inte komma i kväll .
swe	jag har varit upptagen .
swe	det är 99 , 9 procent effektivt .
swe	det är nittionio komma nio procent effektivt .
swe	jag kan inte övertyga tom .
swe	jag kan inte heller dansa .
swe	jag kan inte dansa heller .
swe	jag kan inte bli inblandad .
swe	jag hör ingenting .
swe	jag kan inte höra någonting .
swe	jag kan inte leva med det .
swe	jag kan inte riskera någonting .
swe	jag kan inte ta några risker .
swe	jag kunde inte bry mig mindre .
swe	jag skulle inte kunna bry mig mindre .
swe	jag dödade inte någon .
swe	jag gör det hela tiden .
swe	jag tror inte på det .
swe	jag förtjänar inte detta .
swe	jag förtjänar inte det här .
swe	jag har inget emot att hjälpa till .
swe	jag känner inte igen det .
swe	jag känner inte igen den .
swe	jag litar inte på någon .
swe	jag känner mig väldigt förrådd .
swe	jag gav inte tom något val .
swe	jag fick b i fysik .
swe	jag fick c i engelska .
swe	jag antar att du har rätt .
swe	jag har ryggproblem .
swe	jag har min egen teori .
swe	jag har så många idéer .
swe	jag hoppas att du är hungrig .
swe	jag behöver bara en minut .
swe	jag visste att du skulle gilla det .
swe	jag visste att du skulle gilla den .
swe	jag visste att du skulle tycka om det .
swe	jag visste att du skulle tycka om den .
swe	jag vet allt om dig .
swe	jag vet allting om dig .
swe	jag lämnade dig ett meddelande .
swe	när det var mycket kallt , stannade vi hemma .
swe	jag ser fram emot det .
swe	jag tappade tidsuppfattningen .
swe	jag gjorde några ändringar .
swe	jag tror att tom ljuger .
swe	jag tror att vi borde gå .
swe	jag tror att vi borde åka .
swe	jag trodde att jag kände dig .
swe	jag trodde att du åkt .
swe	jag berättade sanningen för tom .
swe	jag förstår helt och hållet .
swe	du förstår mig .
swe	vad heter hon nu igen ?
swe	jag är äntligen färdig med min uppsats .
swe	en snöoväder har dragit in över sverige .
swe	nu är vi kvitt .
swe	jag skulle vilja vara ensam .
swe	jag skulle vilja hjälpa dig .
swe	jag skulle vilja följa med dig .
swe	jag skulle vilja se det .
swe	jag skulle vilja stå upp .
swe	jag skulle vilja pröva det här .
swe	jag är på mitt kontor .
swe	jag kommer att vara på mitt kontor .
swe	jag kommer att drömma om dig .
swe	jag lade märke till att hon satt på första raden .
swe	vad är lycka ?
swe	”jag gillar inte morötter . ” ”inte jag heller . ”
swe	ärtor och morötter är vanliga soppingredienser .
swe	slutligen insåg han sitt misstag .
swe	patienten var i fara .
swe	min fru ville adoptera ett barn .
swe	tom lämnade tv : n på hela natten .
swe	till slut insåg han sitt misstag .
swe	jag håller dig informerad .
swe	jag håller dig à jour .
swe	jag ringer polisen .
swe	jag gör mina läxor .
swe	jag väntar ett samtal .
swe	jag är glad att du är här .
swe	jag är så gott som aldrig hemma .
swe	jag är nästan aldrig hemma .
swe	jag är här varje kväll .
swe	jag är här för att hjälpa dig .
swe	jag är här för att hjälpa er .
swe	jag kommer inte att dö .
swe	jag ska inte dö .
swe	det känns riktigt bra .
swe	det var ett insidejobb .
swe	det var ett internt jobb .
swe	vilken bra tennisspelare tony är !
swe	han opererades igår .
swe	i närheten finns ett sjukhus .
swe	det finns ett sjukhus i närheten .
swe	jag är .
swe	det är din tur att diska . jag gjorde det igår .
swe	hur gammal är din farfar ?
swe	jag var lärare .
swe	jag tvättade mig .
swe	giraffer har mycket långa halsar .
swe	han bad om ett glas vatten .
swe	vissa fiskar kan ändra sitt kön .
swe	vissa fiskar kan byta kön .
swe	den är gjord av läder .
swe	den är gjord av skinn .
swe	blunda bara .
swe	sänk rösten .
swe	får jag se den där listan .
swe	låt mig ta en titt .
swe	mary kom självmant .
swe	mary kom själv .
swe	jag har gått och tänkt på det hela dagen .
swe	jag har tänkt på det hela dagen .
swe	john sitter vid jack .
swe	john sitter bredvid jack .
swe	varför ljuger ni ?
swe	läs inte denna mening .
swe	din fråga har inget svar .
swe	er fråga har inget svar .
swe	spela den sången igen .
swe	säg åt mary att jag älskar henne .
swe	berätta vad du såg .
swe	talaren är ung .
swe	de närmar sig .
swe	de kommer att ha jättekul .
swe	de är svåra att hitta .
swe	tom kan inte vara allvarlig .
swe	tom kan inte vara seriös .
swe	tom kollade tiden .
swe	tom kräver uppmärksamhet .
swe	tom har behov av uppmärksamhet .
swe	tom dödade inte mary .
swe	tom hatar dig inte .
swe	tom hatar er inte .
swe	tom hatar inte dig .
swe	tom hatar inte er .
swe	tom drack i tystnad .
swe	tom har dålig hygien .
swe	tom är miljardär .
swe	tom är en bra vän .
swe	tom är neurolog .
swe	tom är nervspecialist .
swe	tom är redan där .
swe	tom är en gammal vän .
swe	tom är i duschen .
swe	tom är lång och smal .
swe	tom tittar på den .
swe	tom tittar på mig .
swe	tom är ingen främling .
swe	tom försvann just .
swe	tom försvann bara .
swe	tom försvann precis .
swe	tom gick just in .
swe	tom gick precis in .
swe	tom gick bara in .
swe	tom vet att han har rätt .
swe	tom gillar reality - tv .
swe	tom tycker om reality - tv .
swe	tom ser frustrerad ut .
swe	tom gjorde en bra putt .
swe	tom lovade att hjälpa .
swe	tom halkade och föll .
swe	tom låter utmattad .
swe	tom började skratta .
swe	tom stal dina pengar .
swe	tom stal era pengar .
swe	tom försökte döda mig .
swe	tom försökte rädda mig .
swe	tom snavade och föll .
swe	tom avrättades i elektriska stolen .
swe	tom gavs en dödande elektrisk stöt .
swe	tom gick ut och dansade .
swe	tom kommer att bli överlycklig .
swe	vi måste göra bättre ifrån oss .
swe	vi matade just babyn .
swe	vi matade just barnet .
swe	vi borde sätta upp en fälla .
swe	vi är i en konjunktursvacka .
swe	vi är i en recession .
swe	vi är i en lågkonjunktur .
swe	vi är redo för detta .
swe	hur kan ni inte gilla honom ?
swe	hur kan ni inte tycka om honom ?
swe	hur kan du inte gilla honom ?
swe	hur kan du inte tycka om honom ?
swe	det är onormalt att äta så mycket .
swe	ann gillar choklad .
swe	ann tycker om choklad .
swe	deadlinen närmar sig .
swe	vad har du på dig ?
swe	vad har du på dig för kläder ?
swe	vad skriver du ?
swe	vad för dig hit ?
swe	vad kan du ge mig ?
swe	vad kallade du mig ?
swe	vad kallade ni mig ?
swe	vad har vi här ?
swe	vad minns du ?
swe	vad minns ni ?
swe	vad mer kan du göra ?
swe	vad mer kan ni göra ?
swe	exakt vad är det där ?
swe	vilken årskurs är tom i ?
swe	vad var problemet ?
swe	vad är toms problem ?
swe	när frågade du tom ?
swe	vart är du på väg ?
swe	var kan jag hitta tom ?
swe	vem är redo att beställa ?
swe	varför sa tom det ?
swe	varför sa tom så ?
swe	du kan inte ändra på tom .
swe	ni kan inte ändra på tom .
swe	man kan inte ändra på tom .
swe	du kan inte kontrollera mig .
swe	ni kan inte kontrollera mig .
swe	man kan inte kontrollera mig .
swe	du måste göra som jag säger .
swe	ni måste göra som jag säger .
swe	talar jag för snabbt ?
swe	pratar jag för snabbt ?
swe	är det där mina örhängen ?
swe	väntar du på tom ?
swe	stöter du på mig ?
swe	är du hungrig över huvud taget ?
swe	är du fortfarande hemma ?
swe	är ni fortfarande hemma ?
swe	är du fortfarande gift ?
swe	är ni fortfarande gifta ?
swe	kan du inte röra dig fortare ?
swe	skulle jag kunna få en servett ?
swe	köpte du en ny bil ?
swe	köpte ni en ny bil ?
swe	köpte du tom en hund ?
swe	köpte ni tom en hund ?
swe	köpte du en hund till tom ?
swe	köpte ni en hund till tom ?
swe	ringde du någonsin tom ?
swe	fick du checken ?
swe	fick ni checken ?
swe	kände du tom väl ?
swe	kände ni tom väl ?
swe	tror du på mig nu ?
swe	tror ni på mig nu ?
swe	måste du gå nu ?
swe	måste ni gå nu ?
swe	måste ni åka nu ?
swe	måste du åka nu ?
swe	använder du aftershave ?
swe	använder ni aftershave ?
swe	spelar det verkligen någon roll ?
swe	glöm inte att använda tandtråd .
swe	en droppe blod föll till marken .
swe	här är din hund . var är min ?
swe	sådan är lagen .
swe	sverige är det största landet i skandinavien .
swe	det här tåget går mellan tokyo och hakata .
swe	en man visade sig i dörren .
swe	det gör så ont . sluta !
swe	var är min son ?
swe	jag nyser hela tiden .
swe	en man uppenbarade sig i dörren .
swe	mannen uppenbarade sig i dörren .
swe	mannen visade sig i dörren .
swe	glöm inte din väska .
swe	låt inte tom se dig .
swe	låt inte tom se er .
swe	se inte så chockad ut .
swe	tvinga mig inte att göra detta .
swe	tvinga mig inte att göra det här .
swe	svara inte på det .
swe	ödsla inte din tid .
swe	ödsla inte er tid .
swe	slösa inte bort er tid .
swe	slösa inte bort din tid .
swe	maska inte .
swe	fyll i den här , tack .
swe	fyll i denna , tack .
swe	ta reda på var tom är .
swe	var snäll och lämna mig ifred .
swe	lita inte på honom !
swe	kanske en annan gång .
swe	du vet var problemet ligger .
swe	skulle du kunna lämna mig i fred ?
swe	amy , du borde gifta dig med honom .
swe	är perfektion tråkigt ?
swe	har du rökt ?
swe	har du sett tom än ?
swe	har ni sett tom än ?
swe	hur vet du det ?
swe	hur vet ni det ?
swe	hur gjorde du det ?
swe	hur gjorde ni det ?
swe	hur visste tom det ?
swe	hur träffade tom mary ?
swe	hur fick du tag på dem där ?
swe	hur länge var tom här ?
swe	hur många tog du ?
swe	jag uppskattar hjälpen .
swe	hon satt och rökte .
swe	jag ser inget problem med detta .
swe	han förstod inte hennes skämt .
swe	jag trodde att vi var bästa vänner .
swe	häller du upp mer te åt mig ?
swe	mannen tillstod att det var sant .
swe	kvinnan beviljades ett stipendium på tusen euro .
swe	hör och häpna !
swe	han har dubbelhaka .
swe	hon har dubbelhaka .
swe	han sa det med ett flin på läpparna .
swe	han arbetar inte med något .
swe	han har inget arbete .
swe	han har en slapp gångstil .
swe	hon har en slapp gångstil .
swe	den där mannen är slapp när det gäller jobbet .
swe	blomkrukan välte plötsligt omkull .
swe	vi ses vid femtiden !
swe	vi ses vid femsnåret !
swe	parakiten burrade upp sig på pinnen .
swe	han knäckte nötter .
swe	hon knäckte nötter .
swe	han åt en bit av tårtan .
swe	hon åt en bit av tårtan .
swe	jag har händelsen i färskt minne .
swe	friskt vågat är hälften vunnet .
swe	vi är ingifta släktingar .
swe	han sprider osanna rykten .
swe	hon sprider osanna rykten .
swe	jag klämdes i bilvraket .
swe	i många länder måste man alltid nia främlingar .
swe	han hade kortklippt hår .
swe	hon hade kortklippt hår .
swe	den där kameran tillhör mig .
swe	bålen syntes långt .
swe	han rymde långt härifrån .
swe	han tittade in hos tom som hastigast .
swe	hon tittade in hos tom som hastigast .
swe	detta är vars och ens ensak .
swe	jag vill inte ha era hus .
swe	jag vill inte ha dina hus .
swe	ingen bryr sig om vad du tycker .
swe	dina synpunkter är inte av någon vikt alls .
swe	vem tog hand om hunden medan du var borta ?
swe	vem tog hand om hunden medan ni var borta ?
swe	kolet glöd i elden .
swe	jag älskar min stad .
swe	välkommen , john ! vi väntade på dig .
swe	jag kommer hit varje dag .
swe	jag kunde inte ljuga för dig .
swe	jag kunde inte ljuga för er .
swe	jag bad inte om detta .
swe	jag bad inte om det här .
swe	jag flyttade inte på någonting .
swe	jag sa inget .
swe	jag sa ingenting .
swe	jag får inte så mycket post .
swe	jag behöver ingen hjälp .
swe	jag konstaterade en sak .
swe	jag fick reda på någonting .
swe	jag kom underfund med någonting .
swe	du gjorde det här med vilje .
swe	det var söndag i går , inte lördag .
swe	i går var det söndag , inte lördag .
swe	äter du kött eller är du vegetarian ?
swe	äter ni kött eller är ni vegetarianer ?
swe	barnen plaskade glatt i vattnet .
swe	äntligen börjar molntäcket att lätta .
swe	han begrep ingenting av det där .
swe	de gick arm i arm i parken .
swe	jag kikade genom dörrspringan .
swe	jag knäppte knapparna .
swe	han talade i vaga ordalag .
swe	det råder inget tvivel om det .
swe	han skrattade sig fördärvad .
swe	hon skrattade sig fördärvad .
swe	jag är sprickfärdig av nyfikenhet .
swe	fågeln vippar på stjärten .
swe	jag kom inte att tänka på att ta med mig datorn .
swe	vi fick punktering .
swe	på kvällen var det lite dis i luften .
swe	han sjöng en sång för att lätta upp stämningen .
swe	jag får åksjuka .
swe	jag var tvungen att göra någonting .
swe	jag fick precis ditt mejl .
swe	jag fick precis ditt mail .
swe	jag stötte precis min tå .
swe	jag stötte precis tån .
swe	jag visste att jag inte var galen .
swe	jag visste vad du menade .
swe	jag visste vad ni menade .
swe	jag vet hur gammal tom är .
swe	jag vet hur detta fungerar .
swe	jag vet hur det här funkar .
swe	jag känner tom personligen .
swe	jag gillar hur tom tänker .
swe	jag tycker om hur tom tänker .
swe	jag gillar att vara förberedd .
swe	jag behöver att du går hem .
swe	jag gick aldrig och la mig .
swe	jag gick aldrig och lade mig .
swe	jag gillar det fortfarande inte .
swe	jag tycker fortfarande inte om det .
swe	jag berättar allt för tom .
swe	jag tror att mary tycker om mig .
swe	jag tror att mary gillar mig .
swe	regler är regler .
swe	vem pratar ?
swe	jag trodde att jag hörde dig .
swe	jag trodde att jag var ensam .
swe	jag trodde att jag var lyckligt .
swe	jag tyckte att jag var lycklig .
swe	jag tyckte att det var gott .
swe	jag tyckte att det var bra .
swe	jag trodde att du skulle hålla med .
swe	jag vill tro dig .
swe	jag vill tro er .
swe	stäng din bok .
swe	stäng er bok .
swe	stäng igen din bok .
swe	stäng igen er bok .
swe	jag förstår att volapük är ett bra språk .
swe	berings sund avskiljer asien från nordamerika .
swe	jag gjorde det mot min vilja .
swe	vänligen , mata inte djuren !
swe	lärare måste förstå barn .
swe	jag har två utländska vänner .
swe	inte här !
swe	sluta bete dig som ett barn .
swe	jag har byggt ett hus med utsikt över berget .
swe	vilka vanor har han ?
swe	kan du repetera det ?
swe	man får inte vila på gamla lagrar .
swe	inte en enda stjärna syntes .
swe	en olycka kommer sällan ensam .
swe	oaktsamt tal kan få ödesdigra följder .
swe	mitt bemödande avsatte inget resultat .
swe	vi är vanliga dödliga .
swe	vi försökte ta olaterna ur honom .
swe	han tröttnade på att äta godis .
swe	han sköt först !
swe	en förkylning gjorde honom sängliggande .
swe	han förbannade sin otur .
swe	varför beskyller du mig ?
swe	anklagar du mig för att vara en slöfock ?
swe	han lindade en filt om valpen .
swe	kylan ger aldrig med sig här .
swe	du skulle bara våga röra honom !
swe	han är ytterst vacker .
swe	hon är ytterst vacker .
swe	de beviljade medlen förslog inte långt .
swe	hans skrupelfria agerande gjorde många uppbragta .
swe	hans svar bestod idel av invektiv .
swe	hans svar var idel invektiv .
swe	jag har bott sex månader i kina .
swe	han fick ett vederhäftigt svar .
swe	landet blev till sist oavhängigt .
swe	han införlivade skämtet med sin repertoar .
swe	tom använder windows 7 .
swe	han har en ganska rustik humor .
swe	han kände sig föranledd att be om ursäkt .
swe	han gick i bräschen för att göra byn elförsörjd .
swe	för egen del föredrar jag kaffe framför te .
swe	själv föredrar jag kaffe framför te .
swe	jag pratar arabiska men studerar engelska .
swe	se upp var du kliver .
swe	jag kan inte hjälpa dig med det här .
swe	varför var du frånvarande igår ?
swe	vad skulle du göra i mitt ställe ?
swe	se på den där röda byggnaden .
swe	hur gick du ner så mycket i vikt ?
swe	jag vill inte dricka nånting kallt .
swe	tänk om han har fel ?
swe	ser du min bil ?
swe	var snäll och fortsätt med din historia .
swe	för min del föredrar jag öl framom whisky .
swe	personligen föredrar jag öl framom whisky .
swe	jag träffade mary igår .
swe	de älskar sina barn .
swe	jag är trött på att läsa .
swe	kasta inte nånting på marken .
swe	samhället består av individer .
swe	marie följde barnen till skolan .
swe	varför plågar du mig med det ?
swe	jag skulle vilja bo i frankrike .
swe	det är din tur att sjunga .
swe	hur gillar ni ert kaffe ?
swe	jag tror vi är överens .
swe	jag tror du är svartsjuk .
swe	han kan varken engelska eller franska .
swe	har du någon reservation ?
swe	jag vill ha svar och jag vill ha dem nu !
swe	jag vill ha en förklaring och jag vill ha den nu !
swe	det är för att du inte vill vara ensam .
swe	vill du ha nånting att dricka ?
swe	vill du dansa med mig ?
swe	jag vill ha en karamell .
swe	jag vill vara mera självständig .
swe	jag vill se filmen .
swe	vill du ha någonting att dricka ?
swe	jag tror att vi är överens .
swe	jag tror att vi håller med varandra .
swe	jag vill vara mer självständig .
swe	kasta ingenting på marken .
swe	personligen föredrar jag öl framför whisky .
swe	för min del föredrar jag öl framför whisky .
swe	och om han har fel ?
swe	se upp var du går .
swe	jag ska ringa några samtal .
swe	jag är här för att be om ursäkt .
swe	jag är bara ärlig .
swe	jag har sett det här förut .
swe	jag har sett detta förut .
swe	det påminde mig om dig .
swe	det påminde mig om er .
swe	det är väldigt intressant .
swe	jane ger aldrig vika .
swe	jane prutar aldrig på sina anspråk .
swe	jane ger aldrig med sig .
swe	lämna min familj ifred .
swe	håll tom utanför detta .
swe	håll tom utanför det här .
swe	låt mig ringa min advokat .
swe	låt mig ta hand om tom , okej ?
swe	låt mig tänka en minut .
swe	låt mig fundera en minut .
swe	mary är en gold - digger .
swe	borde inte du gå hem ?
swe	borde inte ni gå hem ?
swe	borde inte du åka hem ?
swe	borde inte ni åka hem ?
swe	ta ut soporna .
swe	säg mig vad du tycker .
swe	berätta för mig vad tom sa .
swe	skulle jag kunna få en knäck ?
swe	i år är det jag som har kokat knäcken .
swe	snön vräker ned utanför fönstret .
swe	man behöver kramsnö för att göra bra snöbollar .
swe	det är svårt att bygga snölyktor utan kramsnö .
swe	jag har sendrag i benet .
swe	jag klarade mig helskinnad .
swe	föreläsningen var verkligen långtråkig .
swe	han ruskade på huvudet .
swe	du är så formell .
swe	jag har ett brokigt förflutet .
swe	han är ofta borta från skolan .
swe	han började bli uttråkad .
swe	hon började bli uttråkad .
swe	hon är ofta borta från skolan .
swe	hon ruskade på huvudet .
swe	jag såg inte en tillstymmelse till ett leende .
swe	han tyckte att filmen var långrandig .
swe	hon tyckte att filmen var långrandig .
swe	hans hobby är styrketräning .
swe	hennes hobby är styrketräning .
swe	hans hobby är bodybuilding .
swe	hennes hobby är bodybuilding .
swe	bullen var halväten .
swe	nu är det läggdags för barnen .
swe	vi är ute med båten .
swe	bostaden är avlång .
swe	kursen fortsätter klockan nio .
swe	hans skjorta är självlysande .
swe	han tog en uppfriskande promenad .
swe	hon tog en uppfriskande promenad .
swe	dessa skor är omaka .
swe	glaset gick i tusen bitar .
swe	jag blev genomblöt .
swe	han har en snusdosa i fickan .
swe	hon har en snusdosa i fickan .
swe	jag kan inte vänta längre .
swe	han förvirrade oss .
swe	vad är orsaken ?
swe	vi ska vinna .
swe	vi kommer att vinna .
swe	tom åt en snabb lunch .
swe	tom åt en snabblunch .
swe	tom sprang efter mary .
swe	tom skulle kunna vara var som helst .
swe	tom gjorde det , eller hur ?
swe	tom såg sig inte om .
swe	tom såg inte tillbaka .
swe	tom tänkte inte tillbaka .
swe	tom drog sig inte ur .
swe	tom backade inte ut .
swe	tom bor inte här .
swe	tom hoppade av sin häst .
swe	tom gav mary en kopp .
swe	tom lade på telefonen .
swe	tom la på telefonen .
swe	vad gjorde du i går kväll ?
swe	idén var så avancerad att jag inte förstod den .
swe	jag studerar på universitetet i hyogo .
swe	jag läser koreanska .
swe	jag är ledsen , men jag har ingen växel .
swe	jag är galen .
swe	jag är en galning .
swe	vem är den där kvinnan i brun jacka ?
swe	gott nytt år !
swe	vi hyrde lägenheten .
swe	vi ska på bio . kom med .
swe	på vintern åkte jag ofta skidor .
swe	tom måste välja mellan heder och död .
swe	amerika är ett land av invandrare .
swe	han sprang så fort som han förmådde .
swe	han sprang så fort han kunde .
swe	hon sprang så fort som hon förmådde .
swe	hon sprang så fort hon kunde .
swe	jag tog ut kakan ur ugnen .
swe	vi förlorade .
swe	tom är ung .
swe	jag gillar te .
swe	jag tycker om te .
swe	jag bor här .
swe	jag behöver dig .
swe	jag behöver er .
swe	är den vit ?
swe	är det vitt ?
swe	det är lunchdags .
swe	den såg billig ut .
swe	det såg billigt ut .
swe	tom har fel .
swe	tom är uttråkad .
swe	tom är döv .
swe	tom har dött .
swe	tom är full .
swe	tom är snabb .
swe	tom är tjock .
swe	tom är fet .
swe	tom är fri .
swe	tom är glad .
swe	tom är borta .
swe	tom har åkt .
swe	tom har gått .
swe	tom är hemma .
swe	tom är arg .
swe	tom är elak .
swe	tom har rätt .
swe	tom är ledsen .
swe	tom är säker .
swe	tom är blyg .
swe	tom är sjuk .
swe	tom är smart .
swe	tom är hög .
swe	tom är konstig .
swe	tom är sträng .
swe	tom är stark .
swe	jag litar på dig .
swe	jag litar på er .
swe	vilken tand gör ont ?
swe	tom är trött .
swe	tom är uppe .
swe	tom är svag .
swe	öl är gott .
swe	här är bussen .
swe	han verkar trött .
swe	det verkar som att han är trött .
swe	han går fort .
swe	hans huvud värkte .
swe	här kommer han .
swe	slåss inte .
swe	fuska inte .
swe	hoppa inte !
swe	ljug inte .
swe	titta inte .
swe	han ser stark ut .
swe	här är hon !
swe	han promenerade hem .
swe	han gick hem .
swe	han klarade det .
swe	han nämnde det .
swe	rör dig inte !
swe	spring inte !
swe	skrik inte .
swe	sjung inte .
swe	le inte .
swe	tala inte .
swe	stå inte .
swe	prata inte .
swe	stirra inte .
swe	stanna inte .
swe	vänta inte .
swe	hitta tom .
swe	klä på dig .
swe	klä på er .
swe	jag ser .
swe	han ser trött ut .
swe	han blödde näsblod .
swe	han är inte sjuk .
swe	här kommer de .
swe	han blev blind .
swe	han kommer att gå .
swe	allt fungerade problemfritt .
swe	följ efter bilen .
swe	förra året bodde jag ihop med david .
swe	jag kan inte bara stanna här .
swe	tror du att vi kommer att hitta hennes hus ?
swe	tror ni att vi kommer att hitta hennes hus ?
swe	min far tycker om starkt kaffe .
swe	det var ett extremt grymt krig .
swe	jag valde mellan två alternativ .
swe	dimman lättnade .
swe	det där är i hög grad en viljesak .
swe	ibland är det försent att be om ursäkt .
swe	han är en långväga gäst .
swe	hon är en långväga gäst .
swe	jag är fortfarande precis i starten .
swe	det här nyttar ingen .
swe	jag vek ett hundöra på sidan .
swe	han ser blek ut .
swe	vad du har växt !
swe	han verkar snäll .
swe	här kommer tom .
swe	han kommer att komma .
swe	han skriver böcker .
swe	håll i repet .
swe	håll repet .
swe	vi kommer att överleva .
swe	vi väntade .
swe	vi överlevde .
swe	vi lovade .
swe	tom är orolig .
swe	tom är ängslig .
swe	tom är bekymrad .
swe	tom vinner .
swe	tom är alert .
swe	tom är på alerten .
swe	tom är uppmärksam .
swe	tom är vid liv .
swe	tom är snabb i vändningarna .
swe	tom är ensam .
swe	tom är road .
swe	tom har anlänt .
swe	tom bluffar .
swe	tom blöder .
swe	tom är genialisk .
swe	tom är vaken .
swe	tom fuskar .
swe	tom är gladlynt .
swe	tom är glad av sig .
swe	tom är munter .
swe	tom håller på att kvävas .
swe	tom har erkänt .
swe	tom är förvirrad .
swe	tom är vid medvetande .
swe	tom är vid sans .
swe	tom är övertygad .
swe	tom lagar mat .
swe	tom är tokig .
swe	tom är galen .
swe	tom gråter .
swe	tom är farlig .
swe	tom är annorlunda .
swe	tom är skild .
swe	tom drömmer .
swe	tom är i våningen under .
swe	tom är på nedre våningen .
swe	tom drunknar .
swe	tom dör .
swe	tom äter .
swe	tom är tidig .
swe	tom är förlovad .
swe	tom har rymt .
swe	tom är känd .
swe	tom är orädd .
swe	tom är oförskräckt .
swe	tom är smutsig .
swe	tom är lortig .
swe	tom är färdig .
swe	tom är stollig .
swe	tom är hispig .
swe	tom är knäpp .
swe	tom är vänlig .
swe	tom är rolig .
swe	tom sörjer .
swe	tom är snål .
swe	tom är oförarglig .
swe	tom är ofarlig .
swe	tom är ostadig på benen .
swe	tom är groggy .
swe	tom är skyldig .
swe	tom är halsstarrig .
swe	tom är hårdnackad .
swe	tom är egensinnig .
swe	tom är styvsint .
swe	tom hjälper till .
swe	tom hjälper .
swe	tom är hemlös .
swe	tom har hemlängtan .
swe	tom är hungrig .
swe	tom är imponerad .
swe	tom är mentalsjuk .
swe	tom är sinnessjuk .
swe	tom är vansinnig .
swe	tom är vanvettig .
swe	tom skämtar .
swe	tom skrattar .
swe	tom haltar .
swe	tom är allena .
swe	tom är för sig själv .
swe	tom har tur .
swe	tom är lyckligt lottad .
swe	tom ljuger .
swe	tom packar .
swe	tom målar .
swe	tom är artig .
swe	tom är framfusig .
swe	tom är framåt .
swe	tom har sagt upp sig .
swe	tom har kommit tillbaka .
swe	tom är pensionerad .
swe	tom vilar .
swe	tom är tyst .
swe	tom är ärlig .
swe	vi måste prata med er om tom .
swe	vi måste prata med dig om tom .
swe	vi måste tala med er om tom .
swe	vi måste tala med dig om tom .
swe	han är alltid kvick och slagfärdig .
swe	hon är alltid kvick och slagfärdig .
swe	ni har förändrats .
swe	var god och tag plats !
swe	han kommer om en stund .
swe	har du tid att komma imorgon ?
swe	kyrkan ligger mitt i byn .
swe	var god och ta plats !
swe	varsågod att ta plats !
swe	kyrkan står mitt i byn .
swe	jag vet nästan ingenting .
swe	hur så ?
swe	vad är det med dig ?
swe	jag vågar inte lova någonting .
swe	ha det så kul !
swe	vilka är fördelarna ?
swe	strävan efter sanning är beundransvärd .
swe	du har ett samtal .
swe	jag har tappat bort min plånbok .
swe	denna bok verkar intressant .
swe	detta är en japansk docka .
swe	talar du japanska ?
swe	att sträva efter sanning är beundransvärt .
swe	jag vet knappt någonting alls .
swe	jag vill vinna .
swe	hon började prata med hunden .
swe	tom är en desertör .
swe	tom är en värnpliktsvägrare .
swe	tom är en helbrägdagörare .
swe	tom är en urusel dansare .
swe	tom är på flygplatsen .
swe	tom är marys skyddsling .
swe	tom är marys protegé .
swe	han sov tungt .
swe	han sov djupt .
swe	hon sov tungt .
swe	hon sov djupt .
swe	det finns ingen återvändo .
swe	det är kallt ute .
swe	man får aldrig ge upp .
swe	bara för skojs skull gick jag med på förslaget .
swe	han spelar golf varje helg .
swe	han var under vatten i tre minuter .
swe	ge aldrig upp !
swe	datorn jämförs ofta med människans hjärna .
swe	det har han inte alls sagt .
swe	tom är adopterad .
swe	han fick ett raseriutbrott .
swe	hon fick ett raseriutbrott .
swe	det är en djupt inrotad tradition .
swe	han placerade tallrikarna på översta hyllan .
swe	hon placerade tallrikarna på översta hyllan .
swe	han är en storätare .
swe	han är ett matvrak .
swe	hon är en storätare .
swe	hon är ett matvrak .
swe	det närmar sig med stormsteg .
swe	den närmar sig med stormsteg .
swe	snoka inte i mina lådor !
swe	han brast i gråt .
swe	hon brast i gråt .
swe	jag är långsynt .
swe	jag är översynt .
swe	han hängde sig .
swe	hon hängde sig .
swe	han har dålig andedräkt .
swe	hon har dålig andedräkt .
swe	regimen störtades till slut .
swe	han lider av hjärtflimmer .
swe	han ljög för oss .
swe	det förklarar varför dörren är öppen .
swe	hur är det möjligt ?
swe	du har helt rätt .
swe	det förklarar varför dörren står öppen .
swe	han är ful i munnen .
swe	hon är ful i munnen .
swe	han var på brottsplatsen .
swe	på bordet står en blomma .
swe	det står en blomma på bordet .
swe	hon är tillräckligt gammal för att resa själv .
swe	han är tillräckligt gammal för att resa själv .
swe	hon är gammal nog för att resa själv .
swe	han är gammal nog för att resa själv .
swe	tom kan skriva med båda händerna .
swe	betalar ni tillsammans eller var och en för sig ?
swe	vad satsar du på när du lagar mat ?
swe	förresten såg jag honom igår .
swe	typiskt tjejsnack !
swe	han njöt i fulla drag .
swe	hon njöt i fulla drag .
swe	vad tycker du , vad ska vi hitta på i morgon ?
swe	jag mår dåligt .
swe	tack för ditt mejl !
swe	det vore kul att träffas snart igen .
swe	hennes tal var för kort .
swe	tack för mejlet !
swe	jag mår inte bra .
swe	du är smartare än vad jag är .
swe	det doftar gott i huset .
swe	han brydde sig inte ens om varningarna .
swe	hon brydde sig inte ens om varningarna .
swe	jag iddes inte gå dit .
swe	jag iddes inte åka dit .
swe	han fick stå i skamvrån .
swe	hon fick stå i skamvrån .
swe	kasta inte in handduken .
swe	han flög upp .
swe	det var inte en levande själ där .
swe	det var inte en kotte där .
swe	han är emot rökning .
swe	hon är emot rökning .
swe	han kan inte motstå glass .
swe	hon kan inte motstå glass .
swe	känn dig som hemma !
swe	känn er som hemma !
swe	han talar alltid emot sig själv .
swe	hon talar alltid emot sig själv .
swe	jag är ansvarig för hans beteende .
swe	han sprang kors och tvärs .
swe	hon sprang kors och tvärs .
swe	trädet är grönt .
swe	tom sänkte rösten .
swe	tom behöver vinna tid .
swe	tom lade ned boken .
swe	tom la ner boken .
swe	vad sa du till tom ?
swe	vad sa ni till tom ?
swe	vad berättade du för tom ?
swe	vad berättade ni för tom ?
swe	vad mer sa tom ?
swe	vad mer behöver du ?
swe	vad händer i morgon ?
swe	vad är det som pågår här ?
swe	håll käften !
swe	låt oss vara ärliga !
swe	vänta lite !
swe	stressa inte !
swe	det sägs att han är rik .
swe	det sägs att han är välbärgad .
swe	det sägs att hon är välbärgad .
swe	jag tror knappast det .
swe	det återstår att se om jag kan komma i tid .
swe	jag missade att säga att jag inte kan komma .
swe	jag förlorade tålamodet .
swe	jag tappade tålamodet .
swe	antingen alla eller ingen .
swe	allt var förberett i god tid före .
swe	jag ordnar det .
swe	han ignorerar mig .
swe	livet kunde vara en dröm .
swe	jag bryr mig inte ett skit .
swe	man vinner ingenting med smicker .
swe	om du frågar mig , borde vi gå nu .
swe	flickan stack nyckeln i fickan .
swe	betalade du för boken ?
swe	du bör alltid tänka innan du talar .
swe	när kommer ni att gifta er ?
swe	berätta det inte för någon !
swe	jag är ganska nöjd med min nya bil .
swe	jag har ont i halsen och näsan rinner .
swe	min fru ringer mig ofta när jag är utomlands .
swe	jag har inga planer för helgen .
swe	livet skulle kunna vara en dröm .
swe	ge mig en torr handduk !
swe	allting var förberett långt i förväg .
swe	man bör alltid tänka innan man talar .
swe	jag kommer med nästa buss .
swe	vi svängde av åt fel håll .
swe	såren läker med tiden .
swe	jag behöver något att skriva med .
swe	i matematik är han ett geni .
swe	hjälp !
swe	hoppa !
swe	spring !
swe	stanna !
swe	vänta !
swe	vem ?
swe	vilket skepp var du på ?
swe	ombord på vilket skepp var du ?
swe	vad är det som tar så lång tid ?
swe	vad är det som tar en sådan tid ?
swe	var har du fått det där ärret ifrån ?
swe	var kommer det där ärret ifrån ?
swe	vad gör tom här ?
swe	varför gömmer sig tom ?
swe	vad är det tom gömmer sig för ?
swe	när sa tom det ?
swe	när fick du den här ?
swe	när fick ni den här ?
swe	när sa du det ?
swe	när sa ni det ?
swe	när sa du det där ?
swe	när sa ni det där ?
swe	när behöver tom den ?
swe	när behöver tom det ?
swe	var växte du upp ?
swe	var växte ni upp ?
swe	var ska jag lägga den ?
swe	vems sida är du på ?
swe	på vems sida är du ?
swe	på vems sida är ni ?
swe	vems sida är ni på ?
swe	jag kan väl skjutsa dig ?
swe	varför skjutsar inte jag dig ?
swe	varför är tåget sent ?
swe	varför skulle tom hjälpa oss ?
swe	man kan inte köpa respekt .
swe	du kan inte köpa respekt .
swe	du ser så vacker ut .
swe	du har slut på ursäkter .
swe	ni har slut på ursäkter .
swe	njuter du av det här ?
swe	njuter du av detta ?
swe	njuter ni av det här ?
swe	njuter ni av detta ?
swe	är du road av det här ?
swe	är du road av detta ?
swe	är ni roade av det här ?
swe	är ni roade av detta ?
swe	tydligen är jag adopterad .
swe	kommer ni med oss ?
swe	kommer du med oss ?
swe	är du rädd än ?
swe	är ni rädda än ?
swe	hotar du mig ?
swe	hotar ni mig ?
swe	ring mig när det är färdigt .
swe	kan någon verifiera det ?
swe	kan någon intyga det ?
swe	kan något bekräfta det ?
swe	kan någon bestyrka det ?
swe	kan någon bevisa det ?
swe	kan någon bevisa riktigheten av det ?
swe	kan jag hämta er någonting ?
swe	kan jag hämta dig någonting ?
swe	jag fyller sexton i september .
swe	jag äter frukost klockan åtta .
swe	han har ett stort antal böcker .
swe	hon har ett stort antal böcker .
swe	jag lämnar böckerna här .
swe	han föll baklänges .
swe	hon föll baklänges .
swe	han föll bakåt .
swe	hon föll bakåt .
swe	de glömde att låsa dörren .
swe	hans fru är en synnerligen begåvad kvinna .
swe	hennes fru är en synnerligen begåvad kvinna .
swe	det vore bra om du kunde sjunga .
swe	han studerar dag som natt .
swe	hon studerar dag som natt .
swe	kan jag få byta rum ?
swe	och så levde han lyckligt i alla sina dagar .
swe	bomull absorberar vatten .
swe	man måste läsa mellan raderna .
swe	det var bara en handfull åhörare där .
swe	vi har i alla fall tak över huvudet .
swe	han hade hatt på sig .
swe	hon hade hatt på sig .
swe	hon stickar avigt .
swe	han stickar avigt .
swe	detta är livets skuggsida .
swe	detta är tröjans avigsida .
swe	ingen kan förneka detta faktum .
swe	jag hittade min borttappade plånbok .
swe	att resa i gott sällskap är alltid kul .
swe	se ovan !
swe	jag bor inte i finland .
swe	hen är snygg och smart .
swe	jag vill inte säga hej .
swe	i regel så har män starkare muskler än kvinnor .
swe	jag pratar med alla er , kompisar .
swe	har du varit i mexiko ?
swe	tokyo är huvudstad i japan .
swe	min blodgrupp är a+ .
swe	låt mig hjälpa dig !
swe	jag behöver inte den här boken .
swe	jag anlände just .
swe	hen grät .
swe	hur många år är du ?
swe	vad sägs om att gå och simma ?
swe	det är där borta jag bor .
swe	skynda dig ! vi väntar .
swe	var bodde du nånstans ?
swe	gillar du snö ?
swe	jag håller på och äter ett äpple .
swe	hälsa på gud !
swe	wow ! vad manlig du är !
swe	du har inte tvättat händerna , inte sant ?
swe	hur länge stannade du kvar därborta ?
swe	vi är föräldrar till två barn .
swe	carla , sångaren , har en magnifik röst .
swe	det där är detsamma som hennes hus .
swe	det var i bergen jag befann mig .
swe	endast ett språk är aldrig tillräckligt .
swe	jag började se namie amuro .
swe	ja vad kul , det talas på lojban i pakistan .
swe	min pappa bor och arbetar i tokyo .
swe	vad slog hen dig med ?
swe	achille föddes 1908 i paris .
swe	är det kärlek ?
swe	mitt yrke är min hobby .
swe	det lilla kylskåpet är smutsigt .
swe	tråden är mycket skör .
swe	jag är inte någon häxa .
swe	snygg tjej !
swe	använd den här !
swe	behöver vi ett universellt språk ?
swe	hur mycket kostar den dyraste bilen ?
swe	du ungen , rör inte spegeln !
swe	tack för att du har förstört min telefon .
swe	studerar eller jobbar du ?
swe	småstaden växte och blev till stad .
swe	det behövs minst tre personer för att leka här .
swe	jag är en bäbis .
swe	jag ska hämta upp henne klockan fem .
swe	det kommer att komma snö .
swe	jag har ingen cykel .
swe	hur tog du dig till skolan ?
swe	hen kan sjunga bra .
swe	du borde veta .
swe	var inte orolig , var glad .
swe	vilka gifter sig ?
swe	är det så förresten att du spelar fiol ?
swe	välkommen till mitt hem !
swe	det här är galet !
swe	jag känner flera elever på den skolan .
swe	vi borde sticka .
swe	jag såg honom städa rummet .
swe	matematik är det ämne jag vill studera sist .
swe	vilken respektlös typ !
swe	hon ringde upp mig från tokyo .
swe	vad är det här ?
swe	jag är kroppsarbetare .
swe	alice är min mamma .
swe	jag är inte kroppsarbetande .
swe	bilen är redo .
swe	katten gillar att sova bredvid mig .
swe	det här är min bil .
swe	det här är inte en mening .
swe	pojken var tyst .
swe	hon kunde inte låta bli att skratta .
swe	pojken höll valpen mot sitt bröst .
swe	kommer du att stanna hemma en stund inatt ?
swe	kate och brian diskuterar målningen .
swe	är råttan levande eller död ?
swe	han är född i schweiz .
swe	han är schweizisk .
swe	att tala engelska är inte lätt .
swe	varför gråter bebisen ?
swe	jag drömmer mycket .
swe	vår mamma köpte en hundvalp till oss .
swe	hon stannade för en stund sedan .
swe	hon stannade där ett tag .
swe	hur många äpplen då ?
swe	att vakna är motsatsen till att somna .
swe	fåglarna flyger .
swe	du kan prata !
swe	han är extremt pratsam .
swe	vad har det med saken att göra ?
swe	det är värt ansträngningen .
swe	jag lyckades knappt .
swe	allt gick fel .
swe	det är mulet , men det regnar inte .
swe	jag talar lite spanska .
swe	de där långt där borta är kristna .
swe	är du buddist ?
swe	jag förstår inte vad han försöker säga .
swe	jag förstår inte vad hon försöker säga .
swe	jag är alan tate , terry tates son .
swe	kokade du potatisen med skalet på ?
swe	han kom precis i rätt tid .
swe	hon kom precis i rätt tid .
swe	detta verk är tidlöst .
swe	det här verket är tidlöst .
swe	hans liv saknar mening .
swe	hennes liv saknar mening .
swe	han är dum som ett spån .
swe	hur många gånger om dagen går denna buss ?
swe	hur många gånger om dagen går den här bussen ?
swe	han är en man som vi alla respekterar .
swe	hon erkänner inte att hon har fel .
swe	han erkänner inte att han har fel .
swe	hon erkänner sig inte ha fel .
swe	han erkänner sig inte ha fel .
swe	kan du passa barnen ?
swe	hittade de någonting ?
swe	vet ni vem han var ?
swe	kan ni passa barnen ?
swe	gör det dig ledsen ?
swe	gör det er ledsna ?
swe	blir ni ledsna av det ?
swe	få mig inte att döda er .
swe	ta inga risker .
swe	slösa inte toms tid .
swe	oroa dig inte . det är lätt .
swe	hur mycket kostade den där ?
swe	jag uppskattar ditt arbete .
swe	jag uppskattar ert arbete .
swe	jag kan inte göra det där heller .
swe	jag kan inte gå till polisen .
swe	jag kan inte riktigt göra det .
swe	jag kan inte se någonting .
swe	jag kunde inte se någonting alls .
swe	jag fick a på min uppsats .
swe	jag antar att tom inte är hemma .
swe	jag hatar folk som tom .
swe	jag hatar människor som tom .
swe	jag hatar personer som tom .
swe	jag har ett tillkännagivande .
swe	jag har en kungörelse .
swe	jag har ett meddelande .
swe	jag har massor med vänner .
swe	jag måste göra det själv .
swe	jag hoppas att det inte är sant .
swe	jag hoppas att det där inte är sant .
swe	jag behöver ett rum för två .
swe	jag har aldrig ätit kinesisk mat .
swe	jag har höjdskräck .
swe	jag skulle gärna ta en kall .
swe	en kall skulle sitta bra .
swe	den här fågeln finns varken i japan eller i kina .
swe	var vänlig vänta .
swe	var god vänta .
swe	efter två minuter tog bensinen i bilen slut .
swe	efter två minuter fick vår bil slut på bensin .
swe	är du buddhist ?
swe	hon betedde sig som ett barn .
swe	vad har hänt med hennes hund ?
swe	vad har hänt med hans hund ?
swe	jag byggde ett nytt hus .
swe	vilken vacker vas !
swe	jag förstod inte denna fråga .
swe	jag förstod inte den här frågan .
swe	jag skulle aldrig tvivla på hans hederlighet .
swe	jag skulle aldrig tvivla på hennes hederlighet .
swe	kom på tisdag om du kan .
swe	i dag regnar det .
swe	det regnar i dag .
swe	jag beställde denna baddräkt från frankrike .
swe	jag beställde den här baddräkten från frankrike .
swe	hon spelar golf varje helg .
swe	varför lyser kattögon i mörkret ?
swe	varför lyser kattögon i mörker ?
swe	hans senaste föreställning var en stor framgång .
swe	han lämnade plötsligt rummet .
swe	hon lämnade plötsligt rummet .
swe	följ mig .
swe	följ med mig .
swe	följ efter mig .
swe	det blåste en kall vind .
swe	min son kom näst sist i mål .
swe	min son kom i mål näst sist .
swe	jag kunde bara inte säga nej .
swe	jag vill bara gå hem .
swe	jag vill bara åka hem .
swe	jag vet vad som dödade tom .
swe	jag äter bara koscher mat .
swe	jag borde vila upp mig lite .
swe	jag borde vila mig lite .
swe	jag borde få mig lite vila .
swe	jag trodde att jag förlorat dig .
swe	jag trodde att jag förlorat er .
swe	jag trodde att tom hade stuckit .
swe	jag trodde att tom var död .
swe	jag trodde tom var död .
swe	jag trodde att du gillade mig .
swe	jag trodde du gillade mig .
swe	jag trodde att ni gillade mig .
swe	jag trodde ni gillade mig .
swe	jag trodde att du tyckte om mig .
swe	jag trodde du tyckte om mig .
swe	jag trodde att ni tyckte om mig .
swe	jag trodde ni tyckte om mig .
swe	jag trodde att du var tom .
swe	jag är bara en taxichaufför .
swe	jag har varit där mycket .
swe	det är nästan omöjligt .
swe	det är närapå omöjligt .
swe	kom ned från scenen bara .
swe	tom kommer inte överens med sina grannar .
swe	bort med tassarna !
swe	håll dina händer borta från mig .
swe	han knäckte ryggen på boken .
swe	hon spelar monopol .
swe	sluta vara så dramatisk .
swe	jag misstog mig .
swe	jag tog fel .
swe	jag vet att pengar inte är allt .
swe	han gör allt som står i hans makt .
swe	hon gör allt som står i hennes makt .
swe	de tog skada för livet .
swe	de fick men för livet .
swe	en sten föll från hans hjärta .
swe	en sten föll från hennes hjärta .
swe	vår galax heter vintergatan .
swe	talar ni bulgariska ?
swe	hon har något emot rödhåriga .
swe	jag såg henne städa ett rum .
swe	alla goda ting är tre .
swe	du gissade rätt . boken var fortfarande i bilen .
swe	det finns vissa nackdelar .
swe	koppen är på bordet .
swe	jag älskar den här koppen .
swe	kartan hänger på väggen .
swe	det här är min fru , minna .
swe	han läser en bok .
swe	säg att du skämtar !
swe	katten satt på mattan .
swe	tom kunde inte hitta mary .
swe	tom kunde inte finna mary .
swe	tom fritog gisslan .
swe	tom har inget perspektiv .
swe	tom håller i en kniv .
swe	tom är på sjukhuset .
swe	tom är bara rädd .
swe	tom är på väg hit .
swe	tom är fortfarande skeptisk .
swe	tom har någonting på gång .
swe	tom väntar på dig .
swe	tom väntar på er .
swe	tom lever ett stillsamt liv .
swe	tom lånade mig den där dvd : n .
swe	tom hade aldrig en chans .
swe	tom hade aldrig någon chans .
swe	tom sköt mig i benet .
swe	han kom till japan för sju år sedan .
swe	batterierna i min miniräknare är slut .
swe	hon är ungefär lika gammal som jag .
swe	jag tycker om sashimi .
swe	vad bra han spelade !
swe	han skriver till mig varje vecka .
swe	jag ångrar inte vad jag har gjort .
swe	jag ångrar inte det jag gjorde .
swe	är de amerikaner ?
swe	”hur mycket är klockan ? ” ”hon är halv elva . ”
swe	han pratade bara dumheter .
swe	detta är inget att skratta åt .
swe	hon körde in bilen i garaget .
swe	jag ser ut som en ren .
swe	jag lovar , det är värt ansträngningen .
swe	jag kan inte vara lugn .
swe	toms förklaring är mycket detaljerad .
swe	för vem ringer klockorna ?
swe	hon hade en röd baddräkt på sig .
swe	skulle du vilja ha ett kokt ägg till frukost ?
swe	gamla vänner kontaktade mig .
swe	du bör låta din son bli självständig .
swe	trafikhinder varade i en timme .
swe	trafikstockningen varade i en timme .
swe	om det är gratis , ta så mycket du kan .
swe	denna bok innehåller många vackra bilder .
swe	öppna inte dörren innan tåget har stannat .
swe	ditt hår är för långt .
swe	han har en hel del kreativa idéer .
swe	taket på huset läcker .
swe	släng inte den här tidningen !
swe	jag tror inte att de accepterar dessa villkor .
swe	han kommer snart .
swe	jag slutade röka för ett år sedan .
swe	jag vill skicka det här brevet till japan .
swe	bara ät , om du är hungrig !
swe	koppen står på bordet .
swe	det finns en pojke .
swe	pojken har en tidning .
swe	vi bor på parkgatan .
swe	också detta är ett äpple .
swe	han ville absolut börja gräla .
swe	järn leder värme bra nog .
swe	tala tydligt !
swe	jag tycker det är bäst att vi skippar cyklingen .
swe	han misstänktes vara spion .
swe	de erbjöd assistans .
swe	de erbjöd hjälp .
swe	fotboll är populärare än tennis .
swe	i dag ska jag gå på konsert .
swe	jag skulle vilja se den .
swe	om jag vore du så skulle jag inte bry mig om det .
swe	det här teet smakar gott .
swe	jag har väntat i nästan en halvtimme .
swe	vi motsätter oss krig .
swe	vi är emot krig .
swe	har du någonsin varit utomlands ?
swe	är ni ägaren av detta hus ?
swe	är ni detta hus ägare ?
swe	är ni det här husets ägare ?
swe	vad svarade du ?
swe	annars måste vi annullera den här beställningen .
swe	han kan tala franska och engelska .
swe	han var väldigt trött .
swe	himlen är oskyldigt blå .
swe	jag är ursinnig .
swe	jag är rasande .
swe	hunden är smart .
swe	jag älskar äpplen .
swe	jag gillar att simma .
swe	jag tycker om att simma .
swe	jag tycker om simning .
swe	jag tycker om tennis .
swe	jag har en vän i england .
swe	jag har en kompis i england .
swe	jag är säker på att han kommer .
swe	jag är säker på att hon kommer .
swe	kan du ens föreställa dig hur mitt liv är ?
swe	kan du ens föreställa dig hurdant mitt liv är ?
swe	vad sa mannen ?
swe	två plus två är fyra .
swe	du skulle inte ha behövt ta taxi .
swe	bröder !
swe	han rördes till tårar .
swe	hon rördes till tårar .
swe	ge mig ett glas mjölk .
swe	jag tycker inte om dig längre .
swe	hunden heter ken .
swe	han kan ha gått en annan väg hem .
swe	jag tycker om äpplen .
swe	jag gillar äpplen .
swe	han är stolt över att vara doktor .
swe	han är stolt över att vara läkare .
swe	dagen randas .
swe	i esperanto slutar alla substantiv på o .
swe	vad lagar du ?
swe	han hittade min cykel .
swe	jag måste stryka min skjorta .
swe	min storebror är lärare .
swe	jag lyssnar på björks senaste låt .
swe	vi skulle vilja ha en flaska rosé .
swe	jag har glömt min pin - kod .
swe	jag vill inte översätta den här meningen .
swe	jag vill inte översätta denna mening .
swe	jag skulle göra vad som helst för kärlek .
swe	jag skulle göra vad som helst för kärleken .
swe	jag svimmade .
swe	det är bara en droppe i havet .
swe	det är inte något allvarligt .
swe	ditt rum är väldigt stort .
swe	ditt hus är stort .
swe	ert hus är stort .
swe	ormar äcklar lisa .
swe	jag bor på malta .
swe	rökning är strängt förbjudet här .
swe	sätt dig ned och känn dig som hemma !
swe	 . . . sa flickan !
swe	det är svårt att tala offentligt .
swe	han ville smickra mig .
swe	hon ville smickra mig .
swe	jag är fri som en fågel .
swe	det var en stor förlust för mig .
swe	det kan vara sant .
swe	det finns inte ett enda moln på himlen .
swe	jag skyller på ditt skägg .
swe	han bor inuti ett äpple .
swe	han längtar ständigt hem när han är utomlands .
swe	hon längtar ständigt hem när hon är utomlands .
swe	jag har ett par päron .
swe	hur tar jag mig dit bäst ?
swe	han kommer tillbaka sex .
swe	du sa att du var lycklig .
swe	ni sa att ni var lyckliga .
swe	tom åt någonting .
swe	jag vill bara veta .
swe	klava överförenklar allting .
swe	de är ivriga på att få veta vad som hände .
swe	de är spända på att få veta vad som hände .
swe	det är ett extremfall .
swe	tom tog av sig skjortan .
swe	tom tog av sig tröjan .
swe	tom försökte behålla lugnet .
swe	tom ville träffa mary .
swe	tom är för tidigt född .
swe	du stötte på honom tidigare , eller hur ?
swe	ni stötte på honom tidigare , eller hur ?
swe	vill ni spela tennis med oss ?
swe	vill du spela tennis med oss ?
swe	enligt lag har liisa rätt till skadestånd .
swe	tom kunde inte kontrollera sig själv .
swe	han tvärstannade .
swe	hon tvärstannade .
swe	han tvärbromsade .
swe	hon tvärbromsade .
swe	han tvärnitade .
swe	hon tvärnitade .
swe	den här sjön är verkligen fiskrik .
swe	den här sjön är verkligen rik på fisk .
swe	han har en skruv lös .
swe	hon har en skruv lös .
swe	nu är goda råd dyra .
swe	du måste hjälpa henne .
swe	ni måste hjälpa henne .
swe	jag såg på honom att han bara låtsades läsa .
swe	han tog med sig en kompis .
swe	han tog med sig en vän .
swe	mitt språk är inte med på listan !
swe	jag måste springa ärenden .
swe	att sträva mot strömmen kräver mod .
swe	det var allt annat än trevligt .
swe	jag försökte att undanröja alla tvivel .
swe	på era platser , färdiga , gå !
swe	jag beklagar att jag inte gick dit .
swe	detta är mycket typiskt för dig .
swe	det kan ingen motstå .
swe	det är inget att klaga på .
swe	tack för skjutsen .
swe	det kan du lita på .
swe	får jag besvära er med en anhållan ?
swe	han fyllde glaset med vin .
swe	vad behöver du veta ?
swe	vad måste du veta ?
swe	han spetsade öronen .
swe	hon spetsade öronen .
swe	han hade öronen på helspänn .
swe	hon hade öronen på helspänn .
swe	han är den självgodaste människa jag känner .
swe	hon är den självgodaste människa jag känner .
swe	en tår tillrade ned för hans kind .
swe	jag ångrar att jag inte åkte dit .
swe	jag ångrar att jag inte gick dit .
swe	min bil är tysk .
swe	åh herregud !
swe	vem arbetar ikväll ?
swe	var nu inte så skadeglad !
swe	det var en bra idé .
swe	gör det aldrig igen !
swe	kan du simma alls ?
swe	varje fredagskväll gick de och drack sig fulla .
swe	jag tänker dra ned på mängden godis jag äter .
swe	jag minskar på godisätandet .
swe	var är dina nycklar ?
swe	han gör ingenting annat än klagar dagarna i ända .
swe	skulle du vilja ha ett glas vatten ?
swe	är din fru kvar i amerika ?
swe	är din fru fortfarande i amerika ?
swe	det är värt ett försök .
swe	han tycker inte om kaffe .
swe	brott lönar sig inte i längden .
swe	kriminalitet lönar sig inte i längden .
swe	kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet .
swe	kriminalitet lönar sig inte på lång sikt .
swe	jag var försenad på grund av trafiken .
swe	vilken bra idé !
swe	vi hörs .
swe	jag skulle gärna vilja ha en bit ost , tack .
swe	hon litade på mig .
swe	jag äter ett äpple .
swe	ursäkta , var ligger posten ?
swe	ni vet att vi inte har så mycket tid just nu .
swe	hon tycker om vin .
swe	hon gillar vin .
swe	jag går sällan på bio .
swe	jag tror killen menar allvar .
swe	oj , vad synd .
swe	var och en kan naturligtvis ha en annan åsikt .
swe	glöm det , det blir inget !
swe	det kan man tycka annorlunda om .
swe	jag tror att den här killen menar allvar .
swe	när såg du henne senast ?
swe	tom skrattade åt alla marys skämt .
swe	tom har dörrarna låsta om natten .
swe	en av dina knappar har lossnat .
swe	laurie älskar mig .
swe	hur fick du tag på en sådan stor summa pengar ?
swe	skynda dig tillbaka .
swe	varför skulle tom vilja hjälpa oss ?
swe	låt oss sköta vårt jobb .
swe	tom kan inte bestämma sig för vad han ska köpa .
swe	han fick sitt vänstra ben skadat i en olycka .
swe	orsaken till olyckan är okänd .
swe	regnet slog emot fönstren .
swe	han var riktigt kall .
swe	vi har saker att göra .
swe	han kan inte ha tappat bort sina nycklar .
swe	han är världens rikaste man .
swe	han skulle aldrig få se sina föräldrar igen .
swe	det var väldigt svårt .
swe	jag är redan sen .
swe	jag äger två böcker .
swe	var är hon ?
swe	telefonen är trasig .
swe	experimentet var lyckat .
swe	när ska du åka till europa ?
swe	han har ingen biljett .
swe	hon har ingen biljett .
swe	han är lagkapten .
swe	tala högre så att alla kan höra dig .
swe	de är lika starka som vi .
swe	tåget är försenat på grund av snön .
swe	tåget försenades av snön .
swe	du tycker verkligen om att äta .
swe	du gillar verkligen att äta .
swe	så hur gick det ? blev det någon fisk ?
swe	kan du se dem ?
swe	kan ni se dem ?
swe	jag tappade lusten .
swe	han har tappat lusten .
swe	han har ingen lust att gå på bio .
swe	han har ingen lust längre .
swe	hur kommer det sig att du har tappat lusten ?
swe	har du lust att följa med i morgon ?
swe	jag har lust att gå på bio i morgon .
swe	spärra utgångarna !
swe	en snövall blockerade utfarten .
swe	ingenting kan hindra oss nu .
swe	källaren är översvämmad .
swe	den här bäcken svämmar över varje vår .
swe	han gick planlöst omkring på stadens gator .
swe	passa på att njuta av stillheten .
swe	skulle vi kunna få lite tystnad här ?
swe	vi har varit strömlösa i tre dagar nu .
swe	han glömmer aldrig att betala en räkning .
swe	han ådrog sig en tillrättavisning .
swe	halva deras årsinkomst går till mat .
swe	plankorna var delvis täckta av en presenning .
swe	lämna dörren på glänt när du går .
swe	han tycker om löskokta ägg .
swe	han gillar löskokta ägg .
swe	hon stiger ofta upp mitt i natten för att äta .
swe	hon kliver ofta upp mitt i natten för att äta .
swe	han låtsades hålla med henne .
swe	allt var bara tomma ord .
swe	de har inte acklimatiserat sig än .
swe	de är fortfarande ovana vid klimatet .
swe	du ska ta tre tabletter fem gånger om dagen .
swe	du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen .
swe	det är bara ett insektsbett .
swe	han tröttnar aldrig på att äta godis .
swe	ser jag verkligen så sorgsen ut ?
swe	vi måste utarbeta en plan .
swe	han måste vara någonstans i pensionsåldern .
swe	hon har ett tjockt lager smink på sig .
swe	skulle jag kunna få låna om den här boken ?
swe	går det att låna om den här boken ?
swe	går det att förlänga lånetiden på den här boken ?
swe	ingenting är säkert när det gäller honom .
swe	är dessa däck slirfria ?
swe	dubbdäck är förbjudna på den här gatan .
swe	vi har inte hela dagen på oss .
swe	det är lugnt .
swe	sätt dig ned och andas en stund nu .
swe	jag har inte en muskel på hela kroppen .
swe	han är muskulös .
swe	kan vi inte bara spankulera runt i parken ?
swe	de flanerade en hel eftermiddag på stan .
swe	jag luras aldrig .
swe	han blev förd bakom ljuset .
swe	flickan är nu utom fara .
swe	patientens skador är inte livshotande .
swe	patienten har inga livshotande skador .
swe	patienten vårdas på intensiven .
swe	han täljde en grillpinne med sin fickkniv .
swe	man får ta vad man har .
swe	hon är gammal och erfaren .
swe	är du helt säker på din sak ?
swe	jag får väl gå och ta reda på det själv .
swe	det är ett helt outforskat område .
swe	han har ett gott hjärta .
swe	hon har ett gott hjärta .
swe	han gjorde det helt på eget bevåg .
swe	jag kan inte minnas hans namn .
swe	jag kan inte komma på hans namn .
swe	jag kommer inte på hans namn .
swe	jag minns inte vad han heter .
swe	jag kan inte minnas vad han heter .
swe	jag kan inte komma på vad han heter .
swe	jag kommer inte på vad han heter .
swe	jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar .
swe	partiet påstår sig tjäna folket .
swe	är den här burken helt tätförslutande ?
swe	säg inte att du har glömt passet hemma .
swe	min katt älskar räkor .
swe	nu slog vi två flugor i en smäll .
swe	hackar du grönsaker ?
swe	tiden är ännu inte mogen .
swe	han vet alltid vad som är på modet .
swe	hunden åt upp sin mat och slickade sig om nosen .
swe	de ska lansera en ny produkt nästa vecka .
swe	visa vad du går för !
swe	vi ska gå på en förhandsvisning nästa vecka .
swe	han spände ut bröstkorgen .
swe	han skummade igenom texten .
swe	jag är hungrig som en varg .
swe	de tände en myggspiral .
swe	förlåt , det hade jag fullständigt glömt bort .
swe	skillnaden är i en princip obefintlig .
swe	det kommer fler tillfällen , jag lovar .
swe	det gör lite ont precis här .
swe	men det är ju absurt .
swe	varför säger du inte det här förrän nu ?
swe	värmeljusåtgången hemma hos oss är galet hög .
swe	det går åt galet mycket värmeljus hemma hos oss .
swe	skulle du kunna hålla en plats åt mig ?
swe	om du inte vet svaret , försök att gissa .
swe	stäng fönstret , så att du inte blir förkyld .
swe	han har gått ur tiden .
swe	det var ett känslofyllt möte .
swe	nu hade du flax .
swe	nu hade du allt bra tur .
swe	jag kommer att sakna dig .
swe	du är saknad här hemma .
swe	han har en självlysande pyjamas .
swe	hajar du ?
swe	han fattade ingenting .
swe	hur skulle definiera det här ordet ?
swe	han stod vid dörren .
swe	de offentliggör resultatet i morgon eftermiddag .
swe	säg inte ett knyst .
swe	han sa inte ett knyst .
swe	enstaviga ord är lätta att komma ihåg .
swe	enstaviga ord är lätta att blanda ihop .
swe	på plats var en handfull åhörare .
swe	han blev mobbad i skolan .
swe	hon trängde sig fram i folkmassan .
swe	skrivbordsarbete är ofta monotont .
swe	nu är det färdigdukat .
swe	han sitter vid datorn .
swe	två demonstrationer hölls på torget i helgen .
swe	hur lång garanti är det på datorn ?
swe	först måste vi skrapa bilrutorna .
swe	han skrapade bilrutorna .
swe	nu har hela bilen immat igen .
swe	de har köpt nya högtalare .
swe	hur mycket kostade ert högtalarsystem ?
swe	från honom får man alltid bara undvikande svar .
swe	björnen brummar .
swe	jag får alltid ont i axeln när jag springer .
swe	vi har bara en stump kvar .
swe	han läste boken i ett streck .
swe	självgodare människa får man söka efter .
swe	en mer egoistisk människa får man söka efter .
swe	en dyrare restaurang får man söka efter .
swe	nu får du ta och skärpa dig .
swe	hur ofta kollar du din mejl ?
swe	pesto är guds gåva till folket .
swe	han är en god människa .
swe	den här cd : n kostar tio dollar .
swe	tom har två söner . båda av dem bor i boston .
swe	titta på huset med det röda taket .
swe	tom har två sönder . bägge bor i boston .
swe	abborren är vanlig i svenska insjöar .
swe	hon kände sig föranledd att abdikera .
swe	vad har du för telefonabonnemang ?
swe	vi har abonnerat en buss .
swe	bussen är abonnerad .
swe	hon har precis genomgått en abort .
swe	abortfrågan är stor just nu .
swe	han är absolutist .
swe	vår filosofi vilar på absolutistiska grunder .
swe	trasan absorberade vätskan .
swe	han har abstinens .
swe	har du skrivit färdigt ditt abstract än ?
swe	de sjunger a cappella .
swe	efter stoppet accelererade tåget snabbt .
swe	var ligger accenten ?
swe	detta är inte acceptabelt .
swe	utan accessoarer känner jag mig naken .
swe	kören ackompanjeras av emil på piano .
swe	alla anställda jobbar på ackord .
swe	han har ackordlön .
swe	de tittade på en actionfilm .
swe	vilken är din favoritactionrulle ?
swe	vi måste komma på en ad hoc - lösning .
swe	han är adlad .
swe	hur hög är administrationsavgiften ?
swe	de adopterade två barn från asien .
swe	han arbetar på en adoptionsbyrå .
swe	vad har du för adress ?
swe	i fönstren lyser adventsljusstakarna .
swe	hon hängde upp en röd adventsstjärna i fönstret .
swe	vet du vad årets adventskalender är ?
swe	jag är arg .
swe	det sista tåget har redan farit .
swe	det sista tåget har redan åkt .
swe	lägg inte plånboken ovanpå elementet .
swe	han har drabbats av afasi .
swe	han drabbades tidigt av afasi .
swe	på denna vägg är affischering förbjuden .
swe	hon äger en trevligt liten affär i gamla stan .
swe	han arbetar som affärsbiträde .
swe	tror du på min affärsidé ?
swe	hon har kommit på århundradets affärsidé .
swe	han studerar affärsjuridik .
swe	han gjorde en afrikaresa tidigt förra våren .
swe	han använder alltid en exklusiv aftershave .
swe	han använder alltid en exklusiv after shave .
swe	ska ni med på afterski i kväll ?
swe	ska ni med på after ski i kväll ?
swe	glöm inte att det är afterwork i kväll .
swe	glöm inte att det är after work i kväll .
swe	barnaga är förbjudet i sverige .
swe	barnaga är fortfarande tillåtet i många länder .
swe	vad står på dagens agenda ?
swe	vi måste agera nu .
swe	hon är aggressiv .
swe	hennes hund går på agility .
swe	han är agnostiker .
swe	han lider av agorafobi .
swe	det kom som en aha - upplevelse .
swe	för henne var det en aha - upplevelse .
swe	är bilen utrustad med airbag ?
swe	ajabaja ! den rör du inte !
swe	han är akademiledamot .
swe	han lever på a - kassa .
swe	alla har en akilleshäl .
swe	akta dig för henne !
swe	de ska sälja sina gamla möbler på aktion .
swe	de ska aktionera ut sina gamla möbler .
swe	har du aktiverat virusskyddet ?
swe	virusskyddet är aktiverat .
swe	alla barn behöver aktiveras .
swe	denna fråga är ytterst aktuell .
swe	han arbetar som akupunktör .
swe	hur akut är det ?
swe	han fick åka in på akuten .
swe	detta är ett akutfall .
swe	den här mannen behöver akutvård .
swe	hon målar med akvarellfärger .
swe	en vecka senare inflöt en alarmerande rapport .
swe	det här blir hennes tredje album .
swe	hon lider av alexi .
swe	har han alibi ?
swe	alkemi är en utdöd vetenskap .
swe	är den här drinken alkoholfri ?
swe	har ni något alkoholfritt ?
swe	denna bil är försedd med alkohollås .
swe	den här bilen är utrustad med alkolås .
swe	han har dåliga alkoholvanor .
swe	lägenheten har en alkov .
swe	allemansrätten tas för givet av många svenskar .
swe	har du ingenting att säga ?
swe	har du inte någonting att säga ?
swe	vi måste köpa en ny router .
swe	jag är längst i vår klass .
swe	köpenhamn är danmarks huvudstad .
swe	jag beundrar verkligen ditt mod .
swe	resultatet var värt noll .
swe	det var kul att höra .
swe	detta kan inte beskrivas med ord .
swe	ditt förslag låter bra .
swe	köpenhamn är huvudstaden i danmark .
swe	du var min räddare i nöden .
swe	erfarenheten räknas .
swe	erfarenheten har visat : pengar ger inte lycka .
swe	erfarenhet lönar sig .
swe	hur skulle jag kunna trösta dig ?
swe	hon glömde att mata hunden .
swe	hon hade goda skäl att söka skilsmässa .
swe	vår son dog i kriget .
swe	kan jag äta denna kaka ?
swe	du måste hålla dig i form .
swe	stoppa tjuven !
swe	i detta avseende , har du rätt .
swe	sluta skratta !
swe	det låter bra !
swe	saken stör mig fortfarande .
swe	jag tycker att det är fantastiskt .
swe	jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet .
swe	ju förr , desto bättre !
swe	därefter var jag alldeles slut .
swe	det lönar sig nog att vänta .
swe	de håller på att äta just nu .
swe	han är en bra talare .
swe	egentligen får man inte vänsterprassla .
swe	vi kan inte låta tom dö .
swe	det finns ingen gratis lunch .
swe	du klarade det !
swe	jag vet att det inte är lätt .
swe	han är mycket oförskämd .
swe	hennes ansikte strålade av lycka .
swe	hur gammal är din farbror ?
swe	killen är oförskämd .
swe	detta är långt ifrån säkert .
swe	det var inte det jag letade efter .
swe	det är självklart .
swe	från månen , kunskap .
swe	från stjärnorna , kunskap .
swe	den där typen vet inte hur man beter sig .
swe	han är väldigt oförskämd .
swe	hur gammal är din morbror ?
swe	du lyckades !
swe	du gjorde det !
swe	han är din vän .
swe	han är din kompis .
swe	han är din kamrat .
swe	han blev väldigt rädd .
swe	under kvällen kommer det att sluta snöa .
swe	han menar det på allvar .
swe	muntra upp dig !
swe	kosta vad det vill !
swe	kort och gott .
swe	kosta vad det kosta vill .
swe	liisa anklagade mig för vårdslöshet .
swe	ryck upp dig !
swe	ryck upp er !
swe	vill du ha en snigel på ögat ?
swe	var är den grekiska ambassaden ?
swe	han har två bilar .
swe	hon talar portugisiska .
swe	jag är förvånad att han antog erbjudandet .
swe	jag är förvånad att han accepterade erbjudandet .
swe	i morgon kommer jag inte att vara här .
swe	i morgon är jag inte här .
swe	damaskus ligger i syrien .
swe	en sten föll från mitt hjärta .
swe	tack för lånet .
swe	vem är din lärare ?
swe	du måste absolut följa med !
swe	slå upp numret i telefonboken !
swe	ta inte illa up !
swe	ingen orsak !
swe	det är bara att ta !
swe	parkering förbjuden !
swe	sköt om dig !
swe	hämnden är ljuv .
swe	prata inte dumheter !
swe	han är inne .
swe	han sa ja .
swe	vädret är sämre i dag än i går .
swe	han sade ja .
swe	prata inte smörja !
swe	sätt igång !
swe	liisa jobbade och studerade samtidigt .
swe	inga skämt , tack !
swe	det går upp för mig .
swe	man får inte bryta sitt löfte .
swe	liisa är benägen att gråta på bio .
swe	lägg dig inte i det här !
swe	försök inte att undvika ansvar !
swe	en empatisk flicka kan känna med en väns känslor .
swe	under tiden kan jag göra mig förstådd .
swe	somalia heter ”as - sumal” på arabiska .
swe	glöm det !
swe	var inte så hård mot dig själv !
swe	de roade sig med videospel .
swe	du måste förbereda dig för det värsta !
swe	de roade sig med att spela tv - spel .
swe	försökt inte att fly från ansvar .
swe	liisa studerade vid sidan av jobbet .
swe	vad är du rädd för ?
swe	vad är ni rädda för ?
swe	vad har vi för val ?
swe	vad tycker du , tom ?
swe	vad är alternativet ?
swe	vad heter tom i efternamn ?
swe	vad är det för fel med det ?
swe	vad hette du nu igen ?
swe	vad var det du heter nu igen ?
swe	var är bilnycklarna ?
swe	var är toms saker ?
swe	var kom den ifrån ?
swe	var kom det ifrån ?
swe	var hittade du tom ?
swe	var fann du tom ?
swe	var fick du tag på den där ?
swe	är du fortfarande arg på mig ?
swe	är ni fortfarande arga på mig ?
swe	var trevligare mot din syster .
swe	var trevligare mot er syster .
swe	sa någon någonting ?
swe	såg du den på riktigt ?
swe	såg du det på riktigt ?
swe	hittade du din handväska ?
swe	hittade du din börs ?
swe	min vän är sjutton år .
swe	min kompis är sjutton år .
swe	kan vi inte spela tv - spel i kväll ?
swe	bär hit bordet .
swe	ta tag i varsin ände och bär hit bordet .
swe	ni behöver inte vara rädda .
swe	hon var en riktig pärla .
swe	är ditt modersmål kinesiska ?
swe	är kinesiska ditt modersmål ?
swe	något sådant kan hända vem som helst .
swe	sådant händer ju ibland .
swe	jag sätter mig så länge .
swe	sådant händer .
swe	koncentrera dig på ditt uppdrag !
swe	koncentrera dig på vårt uppdrag !
swe	absolut förbjudet .
swe	för att vinna tid tog vi planet .
swe	jag vill inte orsaka några olägenheter .
swe	är detta äkta silver ?
swe	var uppriktig mot mig .
swe	det var ett till synes genuint leende .
swe	det knackade på dörren .
swe	det knackar på dörren .
swe	dörrklockan ringde .
swe	någon ringde på dörrklockan .
swe	det är hans omedgörlighet som irriterar mig .
swe	mormor har gjort en rulltårta .
swe	vi vill rösta .
swe	det börjar bli dags att börja .
swe	det är ingen brådska .
swe	hajar är goda simmare .
swe	behöver du dricka vin ?
swe	varför har koalor ingen navel ?
swe	föredrar du en manlig eller kvinnlig doktor ?
swe	jag tar det .
swe	mina ögon gör ont .
swe	oro gjorde mig sömnlös igår natt .
swe	torka dina tårar .
swe	djur kan inte särskilja mellan sant och falskt .
swe	françois , är denna din ?
swe	du skall följa trafikreglerna .
swe	syrien heter ”suriyah” på arabiska .
swe	dayxa är min hustrus syster .
swe	dayxa är min svägerska .
swe	tom är den perfekta fadern .
swe	han kan inte utläsa vad det står på pappret .
swe	var ser du tecknad film någonstans ?
swe	hon är en seriös person .
swe	jordskalvet skakade husen .
swe	jordbävningen skakade husen .
swe	jag håller på att dra ner på sötsaker .
swe	tuppen gal . han säger ”kukeliku” .
swe	vad heter han nu igen ?
swe	han betedde sig som han borde .
swe	det var en obeskrivlig situation .
swe	hur som helst .
swe	var träffade ni varandra ?
swe	vi skulle i alla fall kunna försöka .
swe	jag måste erkänna : jag ljög .
swe	behöver ni dricka vin ?
swe	mannen erkände slutligen vad han hade gjort .
swe	mannen erkände äntligen vad han hade gjort .
swe	mannen erkände till slut vad han hade gjort .
swe	delfinen är ett mycket intelligent djur .
swe	mannen erkände till sist vad han hade gjort .
swe	har posten kommit än ?
swe	han bor i den herrgården .
swe	han röstar alltid på alliansen .
swe	de är allierade .
swe	jag observerade att hans händer var ostadiga .
swe	ingen av oss vill gifta sig .
swe	hon är väldigt allmänbildad .
swe	finns det några frågor av allmänintresse ?
swe	han är allmänläkare .
swe	det spelas inte mycket fotboll där .
swe	de slog upp ett tält på en allmänning .
swe	jag vill gå med dig .
swe	jag älskar lauries hår .
swe	vad gör du allra helst ?
swe	han tecknar en allriskförsäkring .
swe	där erbjöds allsköns aktiviteter .
swe	gud är allsmäktig .
swe	de stämde upp i allsång .
swe	på lördag är det allsångskväll .
swe	vem är allsångsledare i år ?
swe	vi tömmer förrådet allteftersom .
swe	tom stör mary .
swe	det vet du inte .
swe	han har alltid varit vår alltiallo .
swe	han menar allvar .
swe	han såg väldigt allvarlig ut .
swe	det var en allvarsfylld tillställning .
swe	han tror sig vara allvetande .
swe	hon är en riktig allvetare .
swe	han köpte ett par allvädersstövlar .
swe	jag är en allätare .
swe	han föll ned i ett alnsbrett hål .
swe	han bor i en liten alpby i österrike .
swe	alpfloran är mycket speciell .
swe	han tycker i princip om alla alpina sporter .
swe	båten lade till nära kusten .
swe	vad vill du göra i framtiden ?
swe	han har alzheimer .
swe	vi pratade om diverse olika ämne .
swe	han är amatörskådespelare .
swe	ambassadbyggnaden är omgiven av höga stängsel .
swe	ambitionsnivån är hög .
swe	hon är den ambivalentaste människan jag känner .
swe	han fick åka ambulans till akuten .
swe	han fördes med ambulansflyg till umeå .
swe	han arbetar som ambulanssjukvårdare .
swe	hon är amfetaminmissbrukare .
swe	han är anhängare av amoralismen .
swe	hans amorbåge är helt perfekt .
swe	hur mycket amorterar ni på lånen ?
swe	snälla sänk volymen lite till .
swe	tom dödade mary .
swe	tatoeba var tillfälligt otillgängligt .
swe	rädsla är skadligare än ett vasst svärd .
swe	kyoto är inte lika stort som osaka .
swe	jag spelar volleyboll på stranden .
swe	jag är på stranden och spelar volleyboll .
swe	den här stanken får ju en att kväljas .
swe	jag förstår inte min klasskamrats kantonesiska .
swe	han tvingades amputera ena armen .
swe	han har amputerat bort ena benet .
swe	han har amputerat bort båda benen .
swe	hon slog an en ton på gitarren .
swe	han gick av och an i rummet .
swe	går han alltid an så där ?
swe	jag anade väl det .
swe	jag anade att någonting var på gång .
swe	han går på anabola .
swe	han är analfabet .
swe	har provet analyserats än ?
swe	vad är din analys ?
swe	vi bedömer också analysförmåga .
swe	han försöker anamma deras traditioner .
swe	han kan ingenting om anatomi .
swe	en and simmade i vassen .
swe	några änder simmade i vassen .
swe	glöm inte att andas .
swe	hur stor andel får jag ?
swe	han förstod inte bokens andemening .
swe	han har andningsbesvär .
swe	lungan är ett andningsorgan .
swe	han gör aldrig andningspauser när han pratar .
swe	jag har vissa andningssvårigheter .
swe	han har långa andningsuppehåll nattetid .
swe	hon bor i en andrahandslägenhet .
swe	vad heter du i andranamn ?
swe	har du något andranamn ?
swe	han hamnade på andraplats .
swe	en andraplats är inte så dåligt heller .
swe	hennes andraspråk är franska .
swe	tar du andrastämman ?
swe	han är andratenor .
