fra	ça dépend du contexte .
fra	je suis vraiment désolé . je n'avais pas
fra	l'intention de vous donner un coup de pied .
fra	« chérie , vite , vite ! ce site web , tatoeba , vend ses collections de phrases aux enchères pour un centime chacune ! ils ont même une offre spéciale du type : pour cent achetées , on vous en offre
fra	est - ce que tu te fous de moi ? !
fra	non . je suis désolé ,
fra	je dois rentrer de bonne heure .
fra	le démocrate , après tout , est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison , qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments . quand des partis ou des hommes se trouvent
fra	quand je serai grand , je veux être roi .
fra	elle le tint de la manière dont
fra	les mères - gorilles tiennent leurs bébés .
fra	la question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura - t - il , et dans quelle mesure , dominer les perturbations apportées à la vie en commun par
fra	les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer
fra	je suis si gros .
fra	m . colcott en est arrivé
fra	à apprécier la cuisine japonaise .
fra	robinson dans son île , privé de tout , et forcé aux plus pénibles travaux pour assurer sa subsistance journalière , supporte la vie , et même goûte , de son aveu , plusieurs moments de bonheur .
fra	et alors ?
fra	pouvez - vous changer cela
fra	pour moi s'il vous plait ?
fra	une nation est une âme , un principe spirituel . deux choses qui , à vrai dire , n’en font qu’une constituent cette âme , ce principe spirituel . l’une est dans le passé , l’autre dans le présent
fra	. l’une est la possession en commun d’un riche legs de souvenirs ; l’autre est le consentement actuel , le désir de vivre ensemble , la volonté de continuer à faire valoir l’héritage qu’on a reçu
fra	je vais le descendre .
fra	je ne dirai plus jamais de
fra	mensonge à partir de maintenant .
fra	certains systèmes , comme le burroughs b5500 , n'utilisent pas la pagination pour implémenter la mémoire virtuelle . à la place , ils se servent de la segmentation , qui divise l'espace d'adressage
fra	je ne fais que parler !
fra	n'hésitez pas à faire des commentaires
fra	sur n'importe quel point évoqué ici .
fra	nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant . nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues . et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques
fra	c'est ce que j'aurais dit .
fra	y a - t - il quelqu'un parmi vous qui
fra	a quelque chose à dire à propos de cela ?
fra	souvenons - nous que c'est un homme de cet état qui , le premier , a planté la bannière du parti républicain à la maison - blanche , un parti fondé sur les valeurs d'autonomie , de liberté individuelle
fra	et d'unité nationale . valeurs que nous partageons tous . et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire , c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir
fra	ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer .
fra	je crois que ce poisson
fra	est un poisson d'eau douce .
fra	alors pourquoi ne pas simplement dire «  si vous pensez avoir contribué suffisamment à tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance , écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur
fra	c'est parce que tu es une fille .
fra	jusqu'ici , est - ce
fra	que quelqu'un a des questions ?
fra	en prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages , les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle , ravalant les
fra	mots à une simple information insipide , au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles . c'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou
fra	pleurer des correspondances qu'ils recevaient . les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le
fra	il n'est pas dans mon intention d'être égoïste .
fra	n'avez - vous pas quelque chose
fra	de plus petit que ça ?
fra	je me rappelle de l'époque où les allemands appelaient l'euro « esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais . bien sûr , aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui
fra	réfléchissons au pire qui pourrait arriver .
fra	les habitants de ces zones souffrent de plus
fra	en plus de la faim chaque année .
fra	on sonna donc du cor . dès que le peuple l'entendit , il poussa un formidable cri , et le rempart s'écroula sur place . aussitôt , les israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville , chacun droit
fra	devant soi , et ils s'en emparèrent . ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'éternel hommes et femmes , enfants et vieillards , taureaux , moutons et ânes : tout ce qui vivait dans la ville
fra	combien d'amis proches est - ce que tu as ?
fra	de ces deux opinions , je
fra	préfère la deuxième à la première .
fra	suite aux élections régionales dans le bade - wurtemberg , on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'état , qui veulent le quitter , avant que les fondamentalistes anti - stuttgart21
fra	c'est toujours tel que ça a été .
fra	ne penses - tu pas que
fra	c'est tanaka qui l'a fait  ?
fra	l'important , c'est de se mettre dans la miséricorde de dieu , et de s'y abandonner en toute confiance , par le sentiment d'un amour vrai et humble qui chasse la crainte , d'un amour confiant de cette
fra	je pense que c'est mieux de ne pas être impoli .
fra	s'il vous plaît , envoyez - moi une
fra	réponse dès que vous recevrez ce courrier .
fra	à sa voix expirante , napoléon , interrompant ses mystérieuses destinées , accourt des rives du nil , il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation , il aborde seul aux plages françaises
fra	. on tressaille de le revoir , des acclamations , l'allégresse publique , le triomphe le transportent dans la capitale . à sa vue , les factions se courbent , les partis se confondent ; il gouverne
fra	on peut toujours trouver du temps .
fra	la découverte de l'amérique
fra	par colomb fut accidentelle .
fra	étourdi par les acclamations de ses partisans et par les huées furieuses des vaincus , porté à bras d'hommes sur ce chemin de la bourdette où on le reconduisait aux flambeaux , ébloui par le feu de
fra	quand je me suis réveillé j'étais triste .
fra	christophe colomb croyait que
fra	la terre était ronde .
fra	il rugissoit comme un ours , il frappoit les pins avec son casse - tête , il montoit à l'escalade ; il se jetoit en arc comme un pont . des acclamations , les unes de joie , les autres de rage , ébranlent
fra	c’est ce qui est expliqué à la fin .
fra	j'étais surprise de voir autant
fra	de gens au concert .
fra	le chancelier de france rappela à l'assemblée que ce traité était conforme au désir que la bonne ville de paris avait déjà montré , et à ce que ses députés avaient réglé à arras avec le duc de bourgogne
fra	; puis il demanda si l'on voulait persévérer et adhérer au traité communiqué par le roi . « oui , oui » , crièrent - ils avec acclamation et tout d'une voix : « vive le roi , la reine et monseigneur
fra	pour faire cela , il te faut prendre des risques .
fra	je reviens dans trente minutes donc je
fra	serai à l'heure pour le concert .
fra	pour échapper aux souffrances dont les menaçait la colère du peuple , et à la torture qui , judiciairement , devait précéder leur supplice , ils résolurent , d'un accord unanime , que l'un d'entre
fra	pourquoi demandes - tu ?
fra	est - ce que tu as
fra	trouvé tes lentilles de contact ?
fra	après les noires années du moyen âge , années d’abominable barbarie , qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité , avilissant les esprits
fra	par la recrudescence des plus ineptes superstitions , par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux , notre pléiade française , au xvie siècle de l’ère moderne , tente avec
fra	combien de temps es - tu restée ?
fra	je n'avais jamais vu un
fra	aussi beau coucher de soleil .
fra	de maistre a la haine et la nausée du médiocre , du vulgaire . son point de mire à lui , son étoile polaire , c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits ; le gentilhomme
fra	peut - être que ce sera la même chose pour lui .
fra	c'était stupide de sa part
fra	de faire une chose pareille .
fra	liu manqiang , directeur exécutif du centre chinois de recherche et collège pour les sciences sociales et la technologie de l'information , déclare : « la technologie de l'information et de la communication
fra	possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux
fra	l'innocence est une belle chose .
fra	je n'avais jamais vu un
fra	aussi splendide coucher de soleil .
fra	entre les crimes des dictatures pétrolières et gazières , les marées noires , la pollution des sols par le stockage et les raffineries et les accidents industriels , le pétrole et le gaz causent environ
fra	je pense que j'ai une théorie à ce sujet .
fra	je préférerais mourir que de
fra	vivre une expérience aussi terrible .
fra	l'amour est une source naïve , partie de son lit de cresson , de fleurs , de gravier , qui rivière , qui fleuve , change de nature et d'aspect à chaque flot , et se jette dans un incommensurable océan
fra	c'est intrigant .
fra	un juge pareil devrait quitter son
fra	travail avant l'âge de la retraite .
fra	le but de l'instruction n'est pas de faire admirer aux hommes une législation toute faite , mais de les rendre capables de l'apprécier et de la corriger . il ne s'agit pas de soumettre chaque génération
fra	je n’ai pas de compte sur ces forums .
fra	veuillez m'excuser de vous appeler
fra	si tôt le matin .
fra	le zodiaque chinois est constitué de douze signes , dont onze animaux issus de la nature que sont le rat , le bœuf , le tigre , le lapin , le serpent , le cheval , le mouton , le singe , le coq ,
fra	je ne savais pas d'où ça venait .
fra	je suis désolé de vous
fra	avoir fait attendre si longtemps .
fra	il faut voir les attentives précautions de la mère dont les gros doigts , à la peau dindonneuse et grenue , déformés par le travail , osent à peine tenir les boules d’or du peigne , et le joli sourire
fra	ce n'est pas important .
fra	je ferais mieux de rester à la maison plutôt
fra	que de sortir par ce temps - là .
fra	la femme n'a pas à être intelligente , au sens que nous donnons à ce mot : elle a à être experte en plaisirs charnels et en bons soins . là se borne son rôle , alors qu'elle cohabite avec l'homme
fra	je n'ai pas aimé .
fra	je n'ai jamais lu un roman
fra	aussi terrifiant que celui - ci .
fra	ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique , c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites . je pense que les régimes démocratiques
fra	elle demande comment c’est possible .
fra	il doit être fou pour
fra	sortir par ce temps orageux .
fra	après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons , les cultures ogm et les gaz de schiste , il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation . si
fra	tu ne fais que fuir les problèmes de la vie .
fra	je ne sais pas ce qu'il a dans
fra	la tête pour refuser une proposition si favorable .
fra	pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation , faites - les préalablement goûter à votre lapin , puis laisser - le incuber pendant quinze à vingt jours . si votre lapin - goûteur
fra	il y a un problème que tu ne vois pas .
fra	les ordinateurs se vendent vraiment
fra	comme des petits pains .
fra	vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves . fort bien . nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive , nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons
fra	tu peux le faire !
fra	l'ordinateur nous épargne du
fra	temps et des problèmes .
fra	tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes , tandis que de telles situations n’existent pas . envers les choses
fra	, on peut agir sans amour : on peut , sans amour , fendre le bois , battre le fer , cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple
fra	j'aimerais bien pouvoir aller au japon .
fra	les ordinateurs peuvent faire un travail très
fra	compliqué en une fraction de seconde .
fra	l’homme qui ne se sent pas d’amour pour les autres hommes , qu’un tel homme s’occupe de soi , de choses inanimées , de tout ce qui lui plaira , excepté des hommes ! de même que l’on se saurait manger
fra	je déteste ça quand il y a trop de gens .
fra	je ne suis pas sûr que
fra	nous satisfassions à vos exigences .
fra	de même que , en temps de guerre , officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui , en temps de paix , sont tenus pour criminels , de même les révolutionnaires
fra	, dans leur lutte , se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle , en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux , étant commis par eux au prix
fra	de leur liberté , de leur vie , de tout ce qui est cher à la plupart des hommes . ainsi s’expliquait , que des personnes excellentes , incapables non seulement de causer une souffrance , mais même
fra	d’en supporter la vue , pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre , et professer la sainteté de tels actes , considérés comme moyens de défense , ou encore comme instrument utile
fra	je dois aller au lit .
fra	comme vous le savez , la
fra	vie est comparable à un voyage .
fra	au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme , il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire , qui sert à diviser les hommes , il
fra	faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en états , la diversité des lois et des frontières  ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte
fra	je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui .
fra	puis - je prendre votre
fra	commande , s'il vous plaît ?
fra	il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes
fra	il se peut qu'il gèle la semaine prochaine .
fra	s'il vous plaît , venez
fra	lorsque cela vous arrange .
fra	les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé , ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie
fra	la police vous fera trouver les balles .
fra	loin de moi de vouloir vous déranger ,
fra	mais je dois vous demander quelque chose .
fra	après un numéro de cirque avec un chat qui parle , tranquillement assis sur les genoux d'un chien , un journaliste demande au directeur du cirque : - ce numéro est fantastique , comment avez - vous
fra	ce n'était pas mon intention .
fra	allez , on va être en retard
fra	si tu ne te dépêches pas .
fra	au zoo , des animaux discutent des prochaines vacances : - dis - moi la girafe , où vas - tu en vacances ? - eh bien , j'ai un grand cou , ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands
fra	cous . et comme on n'aime pas se faire remarquer , on va en afrique , là où il y a d'autres girafes . - et toi l'ours polaire , où vas tu ? - eh bien , j'ai une grosse fourrure , ma femme a une grosse
fra	fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures . et comme on n'aime pas se faire remarquer , on va au pole nord , là où il y a d'autres ours polaires . - et toi , le crocodile , ou vas - tu
fra	merci pour ton explication .
fra	alors , écoutez le médecin ,
fra	sinon vous n'irez pas bien .
fra	si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif , cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait
fra	qu'est - ce qui s'est passé ?
fra	allez , les enfants ,
fra	c'est l'heure d'aller au lit .
fra	puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet , je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes . je
fra	je ne sais pas ce que tu veux dire .
fra	faire du vélo est un bon exercice .
fra	en plus , ça ne pollue pas l'air .
fra	chacun peut se prévaloir de tous les droits et de toutes les libertés proclamés dans la présente déclaration , sans distinction aucune , notamment de race , de couleur , de sexe , de langue , de religion
fra	tu voulais me parler de liberté ?
fra	sazae oublie toujours son
fra	propre numéro de téléphone .
fra	les interdits alimentaires sont souvent des consignes hygiéniques de bon sens à l'époque où elles ont été formulées , qui ont ensuite été recyclées par les religions pour étoffer leurs commandements
fra	euh , là c'est vraiment bizarre . . .
fra	cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant
fra	un instant . que pensez - vous que cela cache ?
fra	de rien surgit l'alternative rien ou quelque chose . si bien que de rien on a déjà deux et qu'entre rien , quelque chose et deux , nous voilà déjà munis de trois . ainsi la complexité surgit - elle
fra	on ne peut pas tout attendre des écoles .
fra	au camp d'été , elle avait
fra	la responsabilité du groupe auquel j'appartenais .
fra	de nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine . mais ils voient aussi des avantages collectifs , comme par exemple une
fra	communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise , et des avantages personnels comme sa propre connaissance
fra	il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas .
fra	les requins sont autant sensibles
fra	aux impulsions électriques qu'au son .
fra	il n'y a rien de plus irritant , voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine » , « le cinéma américain » , « la diplomatie américaine » , . . . comme si ces choses existaient
fra	à l'échelle du continent américain , ou que , soudainement , les frontières du canada , du mexique , de la colombie , du guatemala , du pérou , du brésil ou de l'argentine avaient cessé d'exister
fra	t'es vraiment pas bête .
fra	encore une fois , il y
fra	a un autre côté à l'histoire .
fra	le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende . en fait , ils sont difficiles dans le choix de partenaires . tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il
fra	je dois te poser une question idiote .
fra	au fil du temps , ces dialectes devinrent des langues à
fra	part entière : l'espagnol , le français , l'italien , etc .
fra	particulièrement au cours des vingt dernières années , le lien supposé entre des politiques de protection sociale avancées et l'échec économique dans les pays de l'europe du nord , semble mettre en
fra	personne ne saura .
fra	sally a échangé un billet de vingt
fra	dollars contre des billets de cinq dollars .
fra	il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons . nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est - à - dire que nous savons qu'il y a des choses que
fra	ça me paraît intéressant !
fra	il n'a jamais dit merci malgré tout
fra	ce que j'ai fait pour lui .
fra	c'était un domestique en livrée . non point cependant ce valet vulgaire , à l'air niais , mais le laquais d'autrefois , le frontin de bonne maison , le valet effronté qui reçoit les confidences de
fra	son maître et lui donne parfois des conseils , l'homme enfin entre deux âges , encore vert - galant pour les femmes de chambre , et pouvant , à la rigueur , jouer les oncles de province et les notaires
fra	sauf que là , c'est pas si simple .
fra	en parlant de shakespeare , avez
fra	- vous déjà lu son œuvre ?
fra	oh , ce que notre société est restée épouvantablement attardée : si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement , c'est un acte acceptable par la société . mais une gifle dans la
fra	moi , j'aime bien la lumière des bougies .
fra	jane doit arrêter de céder
fra	à son désir de chocolat .
fra	mes collègues et moi vivions dans une petite cabane de deux pièces construite en bordure d'une falaise en montagne . je dis deux pièces , mais à part l'entrée , il y avait une pièce de deux tatamis
fra	qu'est - ce que tu as répondu ?
fra	les avions à réaction
fra	décollèrent l'un après l'autre .
fra	en mille - neuf - cent - quatre - vingts , le comité de la censure de l'ontario interdit le film « le tambour » d'après le roman de günter grass , mais les médias trouvèrent cela stupide et donc la
fra	non , c'est pas mon nouveau petit ami .
fra	je ne sais pas comment elle
fra	supporte le bruit d'un jet .
fra	« top - jobs von headhuntern » est un slogan publicitaire allemand contenant trois mots sur quatre d'anglais dont un composé avec un mot d'allemand et signifiant : « postes de haut niveau des chasseurs
fra	c'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir .
fra	les avions à réaction volent beaucoup plus
fra	vite que les avions à hélice .
fra	vous allez voir la joconde parce que c'est une peinture connue , et que de par le fait , tout homme cultivé se devrait d'aller la voir . mais vous êtes - vous demandé pourquoi elle vous semblait mériter
fra	t'as jamais cours ou quoi ? !
fra	est - ce que je peux
fra	réserver un vol pour chicago ?
fra	puis , il baissa la tête , il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert , de la terre éventrée à ses pieds : elle était jaune et forte au fond , la motte retournée avait apporté à la lumière
fra	où est le problème ?
fra	cependant , en amérique , les équipes sportives sont généralement choisies
fra	pour leur adresse , et les cours académiques par aptitude .
fra	l'éducation de la jeunesse est assurément de la dernière conséquence ; depuis la corruption de notre nature , par le péché de notre premier père , l'homme est si misérable qu'il ne produit rien que
fra	je ne peux qu'attendre .
fra	mais le temple dont il avait
fra	parlé , c'était son corps .
fra	ainsi , pères et mères , vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants ; faites leur prendre de bonnes habitudes , instruisez - les pendant qu'ils
fra	sont jeunes , élevez - les en la crainte de dieu , portez - les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain , faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites - les leur pratiquer
fra	, ne leur laissez rien passer , reprenez - les quand ils manquent , faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit
fra	; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête , et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir , ils deviennent brutaux si vous les négligez
fra	ce n'est pas tellement une surprise , non ?
fra	mais ceci est l'histoire d'un
fra	vieil homme qui veut mourir .
fra	prolonger son sommeil au - delà de la nécessité , c'est s'exposer à contracter l'habitude d'une vie molle , sensuelle , et s'exposer à tous les dangers qui peuvent en être la suite ; d'ailleurs l'homme
fra	je t'aime !
fra	mais , une fois de plus , le latin était
fra	déjà une «  langue morte  » à cette époque .
fra	à hong - kong , il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz . il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée
fra	je ne t'aime plus .
fra	mais je ne suis pas sûr
fra	qu'il apporte le bonheur à tous .
fra	il y avait , en face d'eux , de l'autre côté de la rue , un horloger en chambre que l'enfant voyait toute la journée , dans la clarté crue de la fenêtre , penché sur sa petite table , maniant des
fra	je suis curieux .
fra	cependant , je ne suis
fra	pas doué pour parler anglais .
fra	si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale , l'assurance chômage , et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles , vous n'entendriez plus jamais
fra	parler de ce parti dans notre histoire politique . il y a un minuscule groupe dissident , bien sûr , qui croit qu'on peut faire ces choses . parmi eux se trouvent h . l . hunt ( vous connaissez peut
fra	félicitations .
fra	mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre
fra	, que fera - t - elle à l'issue du second ?
fra	le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension , puisqu'il faut de toutes
fra	façons rajouter une intonation finale , pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question , ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale , qui est
fra	je ne veux pas attendre aussi longtemps .
fra	mais c'est un sujet sur
fra	lequel nous reviendrons plus tard .
fra	lorsque je vois les photos effroyables de la shoah , du génocide arménien ou d'autres massacres , photos souvent prises par les tortionnaires eux - mêmes , souvent seuls témoins de leurs exactions
fra	pourquoi ne viens - tu pas nous voir ?
fra	cependant , je n'arrive pas à
fra	être d'accord avec ton opinion .
fra	il n'y a pas de raison pour laquelle , dans une société qui est parvenue au niveau général de richesse que la nôtre a atteint , le premier niveau de sécurité ne puisse pas être garanti à tous , sans
fra	mettre en péril la liberté de tous . ( . . . ) il ne peut y avoir de doute qu'un minimum de nourriture , d'abri et de vêtements , suffisants pour préserver la santé et la capacité de travailler ,
fra	mais la possibilité semble improbable .
fra	un soir , cependant , lorsque miss baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où
fra	tous les étudiants devaient être rentrés , elle trouva une voiture sur sa place de parking .
fra	il y a des accidents hypothétiques . parmi ceux - ci , il y en a un qui est le plus grave . c'est l'accident maximal hypothétique . et puis il y a les accidents pour lesquels on n'a pas fait d'hypothèses
fra	. parmi ceux - là , il y en a un qui est le plus grave . mais on ne peut pas savoir si le plus grave des accidents dont on n'a pas fait l'hypothèse est plus grave que le plus grave de ceux dont on
fra	je n'aurais pas dû me déconnecter .
fra	cela , cependant , vous dit juste à peu près autant de choses
fra	que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée !
fra	dans les toilettes japonaises haute - technologie , il y avait pas mal de boutons avec des textes en kanjis . je ne savais pas les lire et j'avais peur de faire quelque chose de travers . que se passerait
fra	je déteste la chimie .
fra	mais la lumière ne voyage pas à la même vitesse à travers toutes
fra	les substances ; elle va plus lentement dans certaines que dans d'autres .
fra	l'oms a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool . il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool , la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge
fra	légal de consommation . des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools
fra	je ne voulais pas que ça arrive .
fra	un froncement de sourcils peut exprimer
fra	la colère ou le mécontentement .
fra	à l'heure actuelle , les utilisateurs standard ne peuvent pas supprimer de phrases , seuls les gestionnaires du corpus le peuvent . nous ajouterons un de ces jours la possibilité pour les utilisateurs
fra	de supprimer leurs propres phrases , mais pour l'instant , si vous voulez faire supprimer une phrase , ajoutez un commentaire sur la phrase demandant la suppression et expliquez pourquoi vous voudriez
fra	tu devines probablement ce qui va arriver .
fra	ainsi donc , pour la paix dans le monde , nous devons renforcer notre conscience du fait que nous
fra	formons un seul peuple sur terre , et ce à travers des échanges internationaux permanents , culturels et économiques .
fra	ici , vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle - ci . je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous
fra	vouliez traduire . pour ce faire , vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction . la phrase que vous traduisez doit toujours
fra	se situer en haut de la pile ( dans la police de caractères la plus grande ) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction , et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre
fra	quelles autres options ai - je ?
fra	tout ce que tu as à faire
fra	, c'est de laver les assiettes .
fra	à l'ère des printemps et des automnes de la chine , le guqin avait déjà commencé à être populaire . nous pouvons trouver des poèmes au sujet du guqin dans l'antique recueil poétique chinois « livre
fra	de poésie » compilé par confucius . selon les éléments visuels et textuels qui sont en possession , le guqin est apparu , dans la forme qui sera ensuite utilisée , au moins à partir de la fin de la
fra	je ne suis pas un grand voyageur .
fra	peu de temps après il revint
fra	avec un dictionnaire sous le bras .
fra	les gens qui jugent berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent , jugeons - le plutôt pour sa capacité à gouverner , pour son honnêteté et son sérieux , pour les personnes
fra	dont il choisit de s'entourer , pour sa cohérence , pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'italie durant les 10 dernières
fra	je n'ai rien de mieux à faire .
fra	après quelques hésitations il posa
fra	le livre sur le bureau .
fra	le guqin formait déjà un système complet et indépendant d'exercice , de notation , d'histoire , de rythme et d'esthétique . son contenu est vaste et la représentation de la musique traditionnelle
fra	chinoise reflète également la philosophie , l'histoire et la littérature de la chine . aucun instrument de musique ne peut être comparé avec le guqin quant au pouvoir expressif de la culture traditionnelle
fra	je ne peux pas l'expliquer non plus .
fra	jimmy était habitué à ce que
fra	ses amis se moquent de lui .
fra	durant la période de confucius , le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré . et le guqin était le principal devoir parmi le guqin , le go , la calligraphie et la peinture
fra	tout le monde a ses forces et ses faiblesses .
fra	jim mit en évidence quelques
fra	fautes grammaticales dans ma composition .
fra	il est triste que souvent pour être bon patriote on soit l'ennemi du reste des hommes . telle est donc la condition humaine , que souhaiter la grandeur de son pays c'est souhaiter du mal à ses voisins
fra	ça montre seulement que tu n'es pas un robot .
fra	jim semble connaître l'art de faire
fra	ami - ami avec les filles .
fra	les autorités de shangaï faussent les résultats mirobolants de leurs étudiants , soi - disant les meilleurs au monde , en n'incluant que les étudiants de castes supérieures , puisque , grâce au «
fra	je ne sais pas si je l'ai encore .
fra	jim m'a écrit la semaine dernière et a
fra	dit qu'il était revenu deux mois auparavant .
fra	rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité ; et la soumission implicite
fra	ne sous - estime pas ma puissance .
fra	jack n'est pas là . il se
fra	peut qu'il ait raté son bus habituel .
fra	nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels , parfois de grande ampleur , par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement . ce n'est que plusieurs décennies
fra	ma maman ne parle pas très bien anglais .
fra	jack ne peut pas se
fra	permettre d'acheter un nouveau vélo .
fra	un garçon qui avait vendu une vache à la foire de hereford , fut pris en embuscade par un routier , qui , à un endroit approprié , exigea l'argent ; sur ce , le garçon prit ses jambes à son cou et
fra	s'enfuit mais , étant rattrapé par le routier , qui descendit de cheval , il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour , et tandis que le routier le ramassait , le garçon sauta sur le cheval
fra	je ne parle pas assez bien français !
fra	jack trouve toujours des défauts aux autres
fra	. c'est pourquoi tout le monde l'évite .
fra	un garçon qui avait vendu une vache à la foire de hereford , fut pris en embuscade par un voleur de grand chemin , qui , à un endroit approprié , exigea l'argent ; sur ce , le garçon prit ses jambes
fra	à son cou et s'enfuit mais , étant rattrapé par le voleur , qui descendit de cheval , il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour , et tandis que le voleur le ramassait , le garçon sauta
fra	je me demandais si tu allais venir aujourd'hui .
fra	jack est un garçon
fra	diabolique plein d'idées diaboliques .
fra	des trois millions d'habitants juifs de la pologne d'avant - guerre , ont seulement survécu de deux - cents à deux - cent - cinquante mille . après le pogrome de kielce et les vagues d'antisémitisme
fra	c'est là que réside le problème .
fra	jack a fait beaucoup de
fra	fautes dans sa composition .
fra	crois - moi ; quand tu poses la question à des centenaires , tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales , se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment
fra	tout le monde veut te rencontrer , tu es célèbre !
fra	jack tendit son bras pour
fra	atteindre le magazine sur l'étagère .
fra	à l'issue de nombreuses années de réflexion , je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain , le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie . chacun de nous est un
fra	je déteste absolument l'écriture formelle !
fra	jack faisait les cent pas dans la
fra	pièce , perdu dans ses pensées .
fra	la définition proposée ici d'une morale , comme système de pratiques partagées par tous les hommes que nous considérons comme capables de responsabilité , est un tel fondement - fondement qui n'est
fra	les étrangers m'intriguent .
fra	je ne peux pas arrêter la douche .
fra	pourriez - vous la vérifier pour moi ?
fra	un des avantages collatéraux des révolutions , pour les grandes villes occidentales , est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées . ainsi on se retrouve conduit par un prince
fra	russe , un ex - gouverneur de province d'iran , un ex - diplomate cambodgien ou un ex - général du vietnam sud . c'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le
fra	qu'est - ce qui te retient éveillé si tard ?
fra	judy n'est pas une bonne chanteuse
fra	, n'est - ce pas ?
fra	en l'espace de huit jours , viennent de s'éteindre , coup sur coup , le dernier rhinocéros du vietnam et le dernier rhinocéros noir d'afrique , victimes des braconniers , et au - delà , de la superstition
fra	des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux . ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection . lorsque , prochainement
fra	je n'ai personne qui veuille voyager avec moi .
fra	julie a reçu une carte de
fra	noël de son frère en italie .
fra	sur les marchés chinois , les marchands d'animaux tels que les biches , les chiens ou les volailles , vendus pour leur viande , leur cassent souvent les pattes , vivants , parce que les consommateurs
fra	la vie est dure , mais je suis encore plus dur .
fra	george , si vous n'écoutez pas
fra	la radio , éteignez - là .
fra	viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires , abstraites , analysantes . elles aiment l'ordre et la systématique , et c'est aussi ainsi qu'elles
fra	se meuvent . au même moment , dans le salon de droite à côté d'elles , règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante . là , festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les
fra	supporter peut être insupportable .
fra	george était si fatigué que son docteur lui conseilla
fra	de prendre mieux soin de lui - même .
fra	il affirme souvent qu'il n'a jamais , auparavant , autant aimé une femme que moi . une fois , il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance
fra	arrête ! tu la mets mal à l'aise !
fra	george bush est le 41e
fra	président des états - unis .
fra	les belges pensent prendre le bon air « à la mer » , alors qu'en fait , la côte belge possède un des airs les plus pollués d'europe , une sorte de nuage permanent au confluent des industries lourdes
fra	rien n'est beau que le vrai .
fra	m . jones est malade et m
fra	. brown enseignera à sa place aujourd'hui .
fra	si nous n’avions pas chassé saddam hussein hors du koweït , apporterions - nous aujourd’hui un soutien financier à un koweït occupé ? si nous n’avions pas chassé milosevic de bosnie , financerions
fra	- nous milosevic aujourd’hui ? alors pourquoi ne faisons - nous pas la même chose avec la turquie ? dites à la turquie de s’en aller de l’île afin que la chypre du nord puisse se développer . personne
fra	ne veut avoir de voisins pauvres . les chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres . si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée
fra	demain , il va alunir .
fra	la chambre de m .
fra	johnson était une grande chambre .
fra	les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage , tels que les langues ou les droits coutumiers , sont condamnés à devenir absurdes , pesants et contradictoires , puisque chaque fois que la moindre
fra	erreur se glisse dans un de leurs usages , elle s'intègre aux règles , par définition , pour l'éternité . plus les utilisateurs sont des béotiens , plus les systèmes se dégradent rapidement . l'anglais
fra	, mal utilisé par des millions de gens , natifs ou pas , depuis des siècles , est un exemple de dégradation du système au stade terminal , ne présentant plus aucune logique , ni dans la syntaxe ,
fra	ni dans la grammaire , ni dans le vocabulaire ou la prononciation . de même , le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible , les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit
fra	je ne parle pas japonais .
fra	sais - tu que le père de
fra	john est mort d'une crise cardiaque ?
fra	les allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes . un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier . c'est simplement inhumain de le diviser . mais c'est
fra	précisément ce que les allemands font . ils prennent une partie d'un verbe , et le plantent là , comme un piquet , puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté , comme un autre piquet
fra	c’est un jeu de mots .
fra	un homme aussi honnête que john
fra	ne pourrait dire un mensonge .
fra	les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient . ainsi , la plupart des médecins s'arrêtent à la première
fra	personne ne me comprend .
fra	john a toujours été à mes
fra	côtés en cas de problème .
fra	dans le domaine de la grammaire , les individus de faible compétence cognitive surestiment très largement leur aptitude et leurs performances sur des critères objectifs . ils souffrent de capacités
fra	méta - cognitives déficientes en ce sens qu'ils sont moins capables que leurs pairs plus compétents de reconnaître la compétence , que ce soit chez eux - mêmes , ou chez les autres . ils sont moins
fra	capables que leurs pairs plus compétents d'apprécier leur vrai niveau de performance par la comparaison avec autrui . en particulier , leur difficulté à reconnaître la compétence des autres les empêche
fra	j'ai appris à vivre sans elle .
fra	john est sûr de succéder
fra	à son père dans l'entreprise .
fra	lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases , il la répète , à l'identique , mais plus fort , comme si son interlocuteur était sourd . à aucun
fra	moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut - être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus
fra	ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir .
fra	jean était tellement pressé qu'il n'avait
fra	pas de temps pour parler .
fra	les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent . un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance
fra	j'ai trop de choses dans la tête ces jours - ci .
fra	après que john fut devenu directeur , il m'a dit
fra	qu'il n'avait jamais pensé atteindre un poste aussi haut placé .
fra	une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter , a seul accès aux médias , a seul droit à des meetings et des
fra	je voulais juste vérifier mes emails .
fra	john avait une mauvaise
fra	grippe la semaine dernière .
fra	elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent , car ils prennent leur source dans
fra	t'as vraiment pas les bonnes priorités !
fra	arrête de jouer au chat et à la souris
fra	avec moi et donne - moi les nouvelles .
fra	la somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante  : l'un craint que la chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient
fra	depuis 44 ans , et l'autre propose de fermer l'ambassade des usa en iran qui est fermée depuis 32 ans . . . une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos
fra	n'attends pas que les autres pensent pour toi !
fra	susan cassa le plat exprès
fra	pour montrer sa colère .
fra	le tram bruxellois innove : avant , il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain , désormais , il annonce visuellement celui que nous
fra	c'est pas possible !
fra	susan ne peut pas venir
fra	, mais betty viendra certainement .
fra	ce qu'orban exprime , on le trouve rarement dans les médias étrangers . à une certaine époque , il a , lors d'une conférence , abreuvé les politiciens européens d'insultes , et personne n'a écrit
fra	veux - tu quelque chose à boire ?
fra	susie m'a prêté deux livres que
fra	je n'ai pas encore lu .
fra	bernard de chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants , de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux , et des choses à plus grande distance
fra	 « qui est - ce ? » « c'est ta mère . »
fra	lève - toi tout de suite , ou
fra	tu vas manquer le bus de 7 heures .
fra	les adolescents , qui copient les gros rappeurs étasuniens , se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes , en balançant de droite et de gauche , ce qui est la seule manière de
fra	progresser quand on fait plus de cent - vingt kilos , mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids , puisque l'essentiel de l'énergie est perdue
fra	euh . . . comment ça marche ?
fra	allez - y immédiatement ,
fra	autrement vous serez en retard .
fra	parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie , et pas toute la vie . il faut accepter que les gens changent , se désintéressent , ne donne
fra	plus de signes de vie , effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur . accepter que le fait que les messages , les appels , les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement
fra	 « fais - moi confiance » , dit - il .
fra	le docteur skeleton est connu pour
fra	son étude sur les fantômes .
fra	alors , cette enfant de quatorze ans apprit , comme dans un devoir , ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces . elle feuilletait les planches de l'anatomie , ces planches superbes d'une
fra	 « ça semble très intéressant » , dit hiroshi .
fra	je peux difficilement faire un
fra	discours sans me sentir nerveux .
fra	si les hommes étaient des anges , aucun gouvernement ne serait nécessaire . si des anges devaient gouverner les hommes , ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires
fra	. en élaborant un gouvernement des hommes par les hommes , la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu , le
fra	 « le téléphone sonne . » « je vais répondre . »
fra	j'ai eu des ennuis avec la police
fra	parce que je conduisais trop vite .
fra	les hommes et les femmes cotisent , pour les mêmes montants , aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes , même si l'âge de départ
fra	un jour je courrai comme le vent .
fra	le sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de thèbes
fra	, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le sphinx leur demandait .
fra	d'abord on ne sait rien . puis tout à coup , on se met à croire qu'on sait tout . après bien des déboires et des humiliations , on découvre qu'on ne sait en fait rien . à ce point , on se met vraiment
fra	 « elle aime la musique . » « moi aussi . »
fra	l'espagne a été l'une des
fra	plus puissantes nations du monde .
fra	les habitants de petits pays comme le liechtenstein ont vraiment peu de chances de protéger l'orthographe de leurs noms de lieux . comme sur internet , c'est la masse qui compte , avec trente - six
fra	s'il te plaît , ne pleure pas .
fra	avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à
fra	rendre ton séjour au mexique plus agréable .
fra	quand je t'ai perdue , nous avons tous deux perdu : moi , parce que tu étais celle que j'aimais par - dessus tout , et toi , parce que j'étais celui qui t'aimait par - dessus tout . mais de nous deux
fra	ça ne commence pas avant huit heures trente .
fra	quatre - vingt pour cent des
fra	mots anglais proviennent d'autres langues .
fra	quand je t'ai perdu , nous avons tous deux perdu : moi , parce que tu étais celui que j'aimais par - dessus tout , et toi , parce que j'étais celle qui t'aimait par - dessus tout . mais de nous deux
fra	je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici .
fra	toutes les familles heureuses se ressemblent , mais les
fra	familles malheureuses le sont chacune à leur manière .
fra	la capacité inébranlable de l'homme à croire ce qu'il préfère plutôt qu'à ce que les preuves démontrent être probable et possible m'a toujours stupéfié . nous nous languissons d'un univers attentionné
fra	qui nous sauvera de nos puériles erreurs , et face à des montagnes de preuves du contraire nous allons accrocher nos espoirs aux doutes les plus minces . on n'a pas prouvé que dieu n'existait pas
fra	un japonais ne ferait jamais une telle chose .
fra	tout bien considéré , nous ne
fra	pouvons pas dire que c'est faux .
fra	l'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes , et , au - delà , le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment
fra	allen est un poète .
fra	en prenant tout en considération ,
fra	elle est une assez bonne épouse .
fra	quiconque se dit : « de nos jours , chacun parle anglais . » ou « le monde entier parle l'anglais . » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale
fra	l'archer tua le cerf .
fra	certaines personnes aiment le
fra	sport , d'autres non .
fra	« l'espéranto est en mesure d'exprimer les nuances les plus subtiles de la pensée et du sentiment , il est propre à permettre , par conséquent , l'expression la plus juste , la plus littéraire ,
fra	le seigle était appelé le grain de la pauvreté .
fra	madame smith , j'aimerais vous présenter un
fra	de mes amis , pierre dubois .
fra	les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons , ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas , ceux que nous ne comprenons
fra	les allemands sont très ingénieux .
fra	s'il vous plait mettez - moi
fra	en relation avec mr smith .
fra	alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois , elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en
fra	si on ne mange pas , on meurt .
fra	m . smith a été
fra	annoncé comme le nouveau président .
fra	si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire . mais
fra	comment épelles - tu " pretty " ?
fra	je suis désolé , mais je n'ai
fra	pas saisi ce que tu as dit .
fra	après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs , une foule de gens afflua à la fête , pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient
fra	proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre , ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et , partant , un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents , qui
fra	et si nous retournions à la maison ?
fra	excusez - moi , ce train va
fra	- t - il à washington square ?
fra	1 . le plurilinguisme est aussi important pour la diversité culturelle que la diversité biologique . 2 . s'il est juste que soit divisé l'effort , pourquoi certains groupes linguistiques ne consentent
fra	je m'excuse , je ne peux pas rester longtemps .
fra	désolé , mais tout cela s'est produit si soudainement que
fra	je n'ai pas encore pu me charger de la situation .
fra	il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre . pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans
fra	sa ferme en un seul morceau ? naturellement , les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en russie , ni en angleterre , ni en amérique , pas non plus en allemagne , en l'occurrence , ça va
fra	10 ans est une longue période à attendre .
fra	désolé , je n'ai pas compris
fra	ce que vous avez dit .
fra	maintenant je vous prie de croire que je ne vais pas placer mon monde dans des endroits où l'odorat et la vue courent le risque d'être offensés , ni dans ces maisons pauvres et grises où nous puisons
fra	nos documents quand il s'agit de fixer l'histoire des mœurs , ni dans ces hôtels somptueux de paris qu'il est indispensable de faire habiter par des gens tarés , pour peu que l'on tienne à prouver
fra	j'ai vécu plus d'un mois à nagoya .
fra	veuillez m'excuser . pourriez - vous m'indiquer
fra	la station de métro la plus proche ?
fra	quel est le bon critère pour déterminer quel animal est le plus intelligent de la terre ? si c'est celui qui travaille le moins pour se nourrir , alors c'est le dauphin qui gagne : au lieu de travailler
fra	huit à dix heures par jour , il passe quelques minutes à jouer avec son sonar à rassembler les sashimi tout frais et il est instantanément rassasié . si c'est le temps passé aux activités sexuelles
fra	c'était pas moi , commissaire !
fra	sur une île de la seine se
fra	trouve une grande église appelée notre dame .
fra	au nom du président du brésil , luiz inácio lula da silva , cláudio soares rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier , visant à une expansion
fra	toujours plus large de l’espéranto . il a écrit entre autres : « nous savons que dans l’histoire de l’humanité , des langues se sont imposées par hégémonie politique , par exemple le latin , ou dans
fra	une certaine mesure le français et ensuite l’anglais . nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu , un jour , par la majorité des nations , comme une langue choisie pour
fra	oh , mon pantalon blanc ! il était neuf .
fra	un conducteur pressé força son chemin à
fra	travers le carrefour malgré le feu rouge .
fra	au nom du président brésilien , louis ignace lula da silva , claude soarez rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment , pour la plus
fra	grande diffusion de l'espéranto . il a écrit , entre autres choses : « nous savons que dans l'histoire de l'humanité , il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique
fra	, tel que le latin , ou dans une certaine mesure , le français et récemment , l'anglais . nous souhaitons ardemment , en vérité , qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en
fra	en quittant la gare , j'ai vu un homme .
fra	il faudra un certain temps au ciment pour sécher
fra	avant que nous puissions y garer la voiture .
fra	il me semble que le père , après qu'il ait dû quitter l'armée en raison de sa santé déclinante , essaya , par tous les moyens , d'éduquer ses filles comme des petits soldats ; il les endurcit , les
fra	et personne ne vous a aidé ?
fra	je suis parti avec ma vieille voiture
fra	, bien que je déteste ça .
fra	je quitte la sombre cité et commence à grimper vers les hauteurs à travers la verdure , la lassitude me tenaille le cœur , et la transpiration perle lentement et m'aveugle , le sentier est malaisé
fra	t'es un ange !
fra	c'est la raison pour
fra	laquelle elle apprend l'anglais .
fra	personne ne peut être déclaré coupable ni ne peut être puni pour une action qui ne constituait pas , au moment de sa perpétration , un crime au regard de la loi hongroise , ou - dans le cadre défini
fra	ils sont fous ces madrilènes .
fra	j'espère apercevoir un point de repère , près
fra	d'ici , afin d'y trouver mon chemin .
fra	schleyer et zamenhof avaient une autre image du monde . monde dans lequel tous les êtres humains sont égaux , unis par un aspect culturel unique , la langue . est - ce un monde utopique ? peut - être
fra	je t'ai manqué ?
fra	un homme entra et s'assit sur
fra	un tabouret à côté d'elle .
fra	j'ai arrangé le démembrement complet des idées en mots autonomes , de sorte que toute la langue , au lieu de mots sous des formes grammaticales diverses , se compose seulement de mots invariables
fra	. si vous prenez un ouvrage écrit dans ma langue , vous découvrirez que tous les mots s'y trouvent toujours et seulement dans une forme constante unique , à savoir celle qui est imprimée dans le dictionnaire
fra	sont - ils tous identiques ?
fra	l'endroit était incroyablement calme ; c'est peut
fra	- être pour cela qu'il l'aimait autant .
fra	est - il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « quelle question ! » a - t - on tendance à dire . et cependant , une telle date existe : le 26 juillet , le jour
fra	merci beaucoup !
fra	combien de temps cela prendra - t
fra	- il pour arriver là - bas ?
fra	ce jour - là de 1887 , parut à varsovie , une brochure de louis lazare zamenhof traitant de « langue internationale » . sa taille était modeste , sa devise ambitieuse : « pour qu'une langue soit internationale
fra	s'il vous plaît , où sont les œufs ?
fra	et comme beaucoup de petites villes en angleterre
fra	, elle a une assez longue histoire .
fra	«  savez - vous quel genre d'arbre vous venez de rompre  ?   » «  non , je l'ignore  » , répondis - je au détective . tout en regardant par la fenêtre , il lança  : «  hé , sais - tu quel genre d'arbre
fra	il vient de rompre  ?   » «  hum , on dirait un cephalotaxus  » , dit la voix d'une jeune femme . après s'être redressé sur son siège , le détective me demanda à nouveau  : «  savez - vous quel genre
fra	je le prends .
fra	et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que
fra	leurs habitats sont détruits par l'agriculture , les choses pourraient même empirer .
fra	« probabilité , mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de friedrich nietzsche . il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à
fra	demi . si la vérité doit encore avoir une signification , elle ne peut pas être une demi - vérité . cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur
fra	c'est une surprise .
fra	et j'avais 14 ans quand j'ai touché
fra	un piano pour la première fois .
fra	ah , l’alsace ! on la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages , sa gastronomie renommée , ses célèbres marchés de noël … mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’europe
fra	c’est une bonne idée !
fra	une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à
fra	creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes .
fra	et lorsque le sablier s'est écoulé , le sablier de la temporalité , lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin , lorsque tout autour de
fra	vous est immobile comme cela est dans l'éternité , alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions , à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas
fra	aller - retour ? aller simple seulement .
fra	la maison dispose de tuyaux dans
fra	le sol pour éliminer l'eau souillée .
fra	le sens moral ou la conscience , fait tout autant partie de l'homme que sa jambe ou son bras . il est donné à tous les êtres humains à un degré plus ou moins prononcé , de même que la force des membres
fra	c'est dommage quand quelqu'un meurt .
fra	et maintenant , représente - toi un comté , n'importe lequel , et
fra	imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes .
fra	la préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques , dans l’éducation , a de grands inconvénients . les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques , tandis que les lettres le rendent
fra	ils restèrent bouche bée .
fra	même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire
fra	de chacun au début , ils sont vite devenus amis .
fra	les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps , ils se séparèrent - les deux
fra	putain ! c'est pas mal !
fra	il y a quelque chose qui
fra	ne va pas dans le moteur .
fra	étant donné que les non - natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser , ils font souvent fort bien semblant , ce qui a pour conséquence une surestimation de leur
fra	niveau de compréhension par les locuteurs natifs , qui du coup , se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien
fra	un natif mais j'en ai honte , donc je fais semblant de le comprendre , donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible . beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde
fra	remettre en forme après lavage .
fra	pour autant que je sache , l'argent est
fra	en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas .
fra	non , la puissance des tyrans connaît une limite , lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part , lorsque le fardeau devient insupportable , il saisit au ciel le courage tranquille et ramène
fra	ici - bas ses droits éternels , qui pendent là - haut , inaliénables et infrangibles , comme les étoiles mêmes . le vieil état originel de la nature revient , où l'homme affronte l'homme . en dernier
fra	laver avant de porter pour la première fois .
fra	je te prêterai l'argent , mais je
fra	te préviens , c'est la dernière fois .
fra	ce n'est pas tous les jours qu'il me faut calculer la longueur d'une hypoténuse , me souvenir que le sodium réagit très facilement avec la vapeur d'eau ou savoir que l'énergie dans une certaine masse
fra	ne pas ouvrir avant l'arrêt du train .
fra	tous les élèves dans la
fra	classe connaissent les faits .
fra	il est parfois utile de savoir comment calculer la longueur de l'hypoténuse , de savoir pourquoi la réaction entre le sodium et la vapeur d'eau est si aisée et de savoir que l'énergie d'une certaine
fra	on dit que l'amour est aveugle .
fra	quelque chose doit être fait
fra	à ce propos rapidement .
fra	certains systèmes , comme le burroughs b5500 , n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle . à la place , ils emploient la segmentation , qui divise les plages d'adresses
fra	oh , je suis désolée .
fra	vous - a - t - il
fra	dit quelque chose à propos de ça ?
fra	un mot sans signification n'est pas un mot , mais un son vide . un mot dépourvu de sa signification n'appartient plus au règne de la parole . c'est pourquoi on peut dans la même mesure considérer
fra	est - ce que tu parles italien ?
fra	je ne peux pas être d'accord avec
fra	vous en ce qui concerne cela .
fra	tous les hommes sont égaux devant la loi , et ont le droit sans discrimination à une égale protection de la loi . tous ont le droit d'avoir une égale protection contre n'importe quelle discrimination
fra	puis - je poser une question ?
fra	il était toujours en train
fra	de boire à cette époque .
fra	le 26 septembre est la journée européenne des langues . le conseil de l'europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'europe , promouvoir le multilinguisme de la société et encourager
fra	les citoyens à apprendre des langues . tatoeba , en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active , soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique
fra	 " comment te sens - tu ? " , demanda - t - il .
fra	ces avions à réaction étaient
fra	plus rapides que l'éclair .
fra	« tu te souviens du film dans lequel un gars a dit que ces extraterrestres n'avaient pas traversé 90 milliards d'années - lumières pour venir faire la paix avec nous ? » « oui . » « alors , aujourd'hui
fra	c'est impossible pour moi de te l'expliquer .
fra	tout le monde est censé porter
fra	une cravate à cette soirée .
fra	il n'y a pas que votre pays dans le monde . si vous allez vers le nord , vous trouverez le canada , puis c'est l'arctique et la russie . si vous allez vers le sud , c'est le mexique , le guatemala
fra	et toute l'amérique jusqu'à l'argentine et le chili . a l'est , c'est l'europe et l'afrique avec toutes leurs nations . a l'ouest , c'est l'asie avec tous ses peuples et cultures . vous n'êtes qu'une
fra	je ne l'aurais jamais deviné .
fra	j'ai réussi à trouver une place de
fra	parking juste en face de l'immeuble .
fra	mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! a l’idée de l’étreindre dans mes bras , une fureur de joie m’emporte , et cependant je la hais , spendius ! je voudrais la battre ! que faire ? j’ai
fra	envie de me vendre pour devenir son esclave . tu l’as été , toi ! tu pouvais l’apercevoir : parle - moi d’elle ! toutes les nuits , n’est - ce pas , elle monte sur la terrasse de son palais ? ah !
fra	tu m'oublieras un jour .
fra	peu de gens peuvent acheter
fra	une voiture aussi chère .
fra	comprendre sa propre langue natale , parlée par des locuteurs avec des accents étrangers , est déjà parfois très difficile , mais comprendre une autre langue que sa langue natale , même quand on la
fra	c'est assez inattendu .
fra	c'était la raison pour laquelle
fra	il entra à l'université .
fra	ça s'est passé à weimar , un mardi , le dix juin mille huit cent trente trois . j'étais arrivé là depuis quelques jours , et ce jour - là je suis d'abord allé chez goethe . l'accueil qu'il m'a réservé
fra	je me demande combien de temps ça va prendre .
fra	finir le rapport pour demain
fra	est à peu près impossible .
fra	nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible , quelque part , écrite , dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données , et
fra	je ne peux pas vivre sans télé .
fra	l'astronaute mit du temps à
fra	s'habituer à la condition d'apesanteur .
fra	à deux ou trois sièges de moi était assis un agent de la police d'état , que nous avions déjà identifié depuis longtemps comme tel . il prenait la température de la représentation . ça tombait bien
fra	je n'aurais pas pu le faire sans toi . merci .
fra	je préfèrerais faire une promenade
fra	plutôt qu'aller voir un film .
fra	le véritable artiste ne vit que dans l’œuvre qu'il a d'abord comprise et qu'il présente maintenant dans la perspective du maître ; et tous ses efforts n'ont pour seul but que de rappeler à une vie
fra	trépidante , dans un éclat aux mille nuances , toutes ces superbes et charmantes images et visions que le maître a introduites dans son œuvre , pour qu'elles entourent l'homme de cercles lumineux
fra	rien n'est accompli sans effort .
fra	longez cette avenue , et
fra	vous trouverez le cinéma .
fra	les enseignements de l'expérience , les souvenirs , les fantaisies , les sentiments et les appétences peuvent former ensemble une structure indépendante et influer sur la vie psychique de l'être humain
fra	une vie sans amour n'a absolument aucun sens .
fra	je ne pense pas que la maison
fra	soit aussi grande que nous l'espérions .
fra	il n'y a pas , à ce stade de l'histoire mondiale aux états - unis d'amérique , de chose telle qu'une presse indépendante . vous le savez et je le sais . il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses
fra	franches opinions , et si vous le faisiez , vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées . je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je
fra	suis lié . d'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires , et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue
fra	à chercher un autre emploi . si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux , mon emploi s'évaporerait avant vingt - quatre heures . le boulot du journaliste
fra	est de détruire la vérité , de mentir effrontément , de pervertir , de diaboliser , de lécher les pieds de mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien . vous le savez et
fra	je le sais , et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? nous sommes des pantins , ils tirent les ficelles et nous dansons . nos talents , nos possibilités et nos vies sont tous
fra	je pense que les examens ruinent l'éducation .
fra	tout le monde dans cette
fra	famille a sa propre voiture .
fra	il est peut - être impossible d'obtenir un corpus complètement dénué de fautes , étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative . cependant , si nous encourageons les membres à produire
fra	nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit .
fra	seul un tiers des membres s'est
fra	pointé au rendez - vous .
fra	les mots ainsi nommés " étrangers " , c'est - à - dire ceux que la plupart des langues a pris d'une source , sont utilisés en langage espéranto sans changement , en acquérant seulement l'orthographe
fra	de cette langue ; mais parmi les différents mots dérivés d'une racine , il est préférable de n'utiliser sans changements que le mot fondamental et former les autres à partir de ce dernier selon les
fra	est - ce que tu as un préservatif ?
fra	à l'époque tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur , mais il avait
fra	un camion flambant - neuf , une nouvelle tondeuse , un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider .
fra	il force une terre à nourrir les productions d'une autre , un arbre à porter les fruits d'un autre  ; il mêle et confond les climats , les éléments , les saisons  ; il mutile son chien , son cheval
fra	, son esclave  ; il bouleverse tout , il défigure tout , il aime la difformité , les monstres  ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature , pas même l'hom­me  ; il le faut dresser pour lui , comme
fra	 " un chat ? " demanda le vieil homme .
fra	l'article fait allusion à un
fra	événement à présent oublié .
fra	dans l'état où sont désormais les choses , un homme abandonné dès sa naissance à lui - même parmi les autres serait le plus défiguré de tous . les préjugés , l'autorité , la nécessité , l'exemple
fra	fais tout ce qu'il te dit .
fra	surgelez le poisson et la
fra	viande , s'il vous plaît .
fra	sitôt que nous avons pour ainsi dire la conscience de nos sensations , nous sommes disposés à rechercher ou à fuir les objets qui les produisent , d'abord , selon qu'elles nous sont agréables ou déplaisantes
fra	, puis , selon la convenance ou disconvenance que nous trouvons entre nous et ces objets , et enfin , selon les jugements que nous en portons sur l'idée de bonheur ou de perfection que la raison nous
fra	je peux aller à l'école à pied en 10 minutes .
fra	en conséquence , il est indéniable que la discipline , importante , et l'éducation morale ont été négligées . en octroyant une importance excessive à
fra	la réussite des études , de nombreux parents en ont oublié les règles de vie sociale de base telle que la considération pour les autres .
fra	le développement économique des nations vaincues , après une guerre , peut être rapide si elles ne sont pas pillées par les vainqueurs . il y a deux raisons à cela . la première est que tout n'a pas
fra	été détruit : certaines choses ne sont que cassées et un effort de réparation relativement limité est multiplié par la valeur de ce qui reste en service . la seconde est la neutralisation des structures
fra	il est déjà 11 heures .
fra	il était évident pour tout le monde que le
fra	mariage finirait tôt ou tard par un divorce .
fra	c'est un invariant de l'histoire . le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine . tout comme les élites provinciales , plus tard
fra	, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales . les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur . elles font de même aujourd'hui
fra	puis - je parler à mlle brown ?
fra	il est inutile de discuter
fra	de l'affaire plus longtemps .
fra	c'est tout moi de terminer à bruxelles ! cette vieille catin limée jusqu'à l'os par des marins bataves , des industriels teutons , des soudards français et tous ces angliches qui lui ont tant vomi
fra	dessus . ce cloaque putride , mille fois perforé , éventré , éviscéré . cette fausse blonde qui pue la bière , la friture et la pisse . je crois qu'ailleurs me ressemblerait moins . pas assez batardisé
fra	 " ah ! " est une interjection .
fra	après cela , beaucoup entrent en maison de retraite , là
fra	où leurs enfants et petits - enfants peuvent venir les voir .
fra	par sa situation géographique , par sa navigation intérieure , par sa fertilité et par ses richesses naturelles , le brésil peut occuper le premier rang dans l'amérique méridionale . qu'il jouisse
fra	aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! que l'europe , si longtemps agitée par ses dissensions , puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde , qui
fra	que veux - tu ?
fra	ce pays est environ deux fois
fra	plus grand que le japon .
fra	ainsi , cyrus , roi de perse , déclara : notre seigneur dieu du ciel m'a donné tous les royaumes de la terre et il m'a chargé de lui construire une maison à jérusalem , qui se trouve au royaume de
fra	tu crains mon vieux ! je dois tout te dire !
fra	ce pays rompit les relations diplomatiques
fra	avec les états - unis .
fra	de mon temps , les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école , lorsque le maître avait le dos tourné . aujourd'hui , ils s'acharnent
fra	on a un compte à régler .
fra	prenez - moi à l'essai pour
fra	ce travail , s'il vous plait .
fra	il est interdit aux matelots , aux soldats et autres membres d'équipage , de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture , même pourrie . mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer
fra	, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier - maître pour qu'ils soient placés dans le garde - manger . mais s'il est évident que la
fra	as - tu besoin que je te donne de l'argent ?
fra	je ne me rappelle pas avoir
fra	été payé pour le travail .
fra	le champ gravitationnel résultant à n'importe quel point de la surface de la terre est la somme des champs gravitationnels de toutes les masses de l'univers ; c'est pourquoi il présente des variations
fra	paris est la ville la plus belle du monde .
fra	aussitôt que l'enfant vit sa mère
fra	, il cessa de pleurer .
fra	tous les hommes rêvent mais pas de la même façon . ceux qui rêvent de nuit , dans les replis poussiéreux de leur esprit , s'éveillent le jour et découvrent que leur rêve n'était que vanité . mais
fra	j'ai un rêve .
fra	l'espoir de trouver l'enfant
fra	vivant s'estompe rapidement .
fra	mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons . je vous écouterai , en particulier quand nous serons en désaccord . et avant tout , je vous demanderai de rejoindre
fra	le coût de la vie a augmenté radicalement .
fra	aussitôt que l'enfant vit sa mère
fra	, il arrêta de pleurer .
fra	cette main se retira bien vite , mais julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait . l'idée d'un devoir à accomplir , et d'un ridicule ou
fra	tout ce qui est inventé est vrai .
fra	de nombreux passagers ont
fra	été blessés dans l'accident .
fra	la théorie explique comment ou pourquoi quelque chose fonctionne . la pratique , c'est quand quelque chose fonctionne , bien qu'on ne sache pas forcément comment ou pourquoi elle fonctionne . dans
fra	pas de doute : l'univers est infini .
fra	combien de personnes ont été
fra	tuées dans le magasin ?
fra	la viande de bœuf des lasagnes de marque française vendues au royaume - uni où cela a fait tant scandale , était en fait du cheval , pour partie sain et roumain , vendu par une société chypriote à
fra	un intermédiaire néerlandais et pour partie anglais - abattu en france parce que les anglais ne veulent pas abattre leurs propres chevaux - et impropre à la consommation du fait de leur dopage . enfin
fra	le monde est une cage à fous .
fra	plusieurs milliers de gens n'avaient plus de
fra	moyens de transport à cause de l'accident .
fra	les anglo - saxons ne prendront pas seulement ta terre . ils te prendront également comme esclave , puis , lorsque tu meurs , ils stockeront tes os dans un musée et te décriront comme un sauvage dans
fra	tu m'as trouvée où personne ne cherchait .
fra	beaucoup de passagers furent
fra	blessés dans l'accident .
fra	« quel est votre avis ? » , demanda maria à tom , « une infirmière en chef doit - elle faire preuve de sang - froid ou non ? » - « cela m'est complètement égal , pour le simple fait que j'ignore
fra	totalement ce que signifie le mot " sang - froid " . » - « je suis pourtant certaine que vous le savez . tout , dans votre façon de répondre , ou plus précisément votre façon de ne pas répondre ,
fra	tu es à mes côtés , maintenant tout va bien .
fra	l'accident a causé la
fra	mort de nombreuses personnes .
fra	« la semaine dernière , vous m'avez vendu une boîte en faux ivoire . je l'ai fait expertiser et j'ai appris qu'elle n'était pas en véritable ivoire ! » - « je vous prie de m'excuser , madame . rien
fra	comment ça , tu ne sais pas ? !
fra	cet accident est survenu à
fra	cause de ma négligence .
fra	lorsqu'on est jeune , on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : les réseaux ont conspiré pour nous abrutir . mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux , on prend conscience
fra	t'as l'air stupide .
fra	à ce moment - là j'ai vraiment
fra	compris que les gorilles ont des sentiments .
fra	si l'on privait un chien de sommeil pendant plusieurs jours , cela serait qualifié de torture cruelle même par rumsfeld . cependant , et selon ce dernier et ses compagnons néoconservateurs , les traitements
fra	je pense que j'vais aller dormir .
fra	n'oublie pas de me faire
fra	savoir quand il sera temps .
fra	pour s'emparer du pétrole du moyen - orient , les états - unis n'ont pas hésité à attaquer l'iraq et à l'anéantir . pour contrôler le pétrole du caucase , il est fort possible que les états - unis
fra	je m'appelle jack .
fra	cela prendra seulement un instant
fra	pour répondre à la question .
fra	les guerres que mènent les états - unis en asie n'ont rien à voir avec la démocratie ou l'éradication du terrorisme . ce sont des guerres géopolitiques par le biais desquelles les états - unis tentent
fra	ça me plaît beaucoup .
fra	certaines photos ont été prises
fra	au péril de la vie .
fra	les états - unis ont déstabilisé , essayé de déstabiliser ou essaient toujours de déstabiliser plusieurs pays dont cuba , le venezuela , la colombie , la somalie , la serbie , l'iraq , l'iran , la
fra	on se voit demain ?
fra	cette doctrine engendrera sans nul
fra	doute de graves conséquences .
fra	notre père , qui es aux cieux , que ton nom soit sanctifié , que ton règne vienne , que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel . donne - nous aujourd'hui notre pain de ce jour . pardonne
fra	comment est - ce qu'on dit ça en italien ?
fra	manquant depuis des années , le
fra	document est miraculeusement réapparu l'autre jour .
fra	ce qui détruit les langues , c'est le snobisme : ce sont leurs locuteurs eux - mêmes , bourgeois en tête , qui , affectant la langue des puissances dominantes , que celles - ci soient politiques ,
fra	tu n'es pas assez rapide .
fra	on offrit à l'actrice un bouquet
fra	de fleurs après la représentation .
fra	le patriotisme , dans son acception simple , claire et évidente , n'est rien d'autre , aux yeux des dirigeants , qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination
fra	et sur leur égoïsme , tandis qu'aux yeux des administrés , il est le renoncement à la dignité humaine , à la raison , à la conscience , ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au
fra	c'est loin d'ici ?
fra	je suis sûr que les choses
fra	vont s'arranger pour le mieux .
fra	voilà mon système , voilà ce que je crois . oui , tout est chance , hasard , fatalité dans ce monde , la réputation , l'honneur , la richesse , la vertu même : et comment croire qu'un dieu intelligent
fra	nous conduit ? voyez les fripons en place , la fortune allant au scélérat , l'honnête homme volé , assassiné , méprisé . il y a peut - être un dieu , mais c'est le dieu d'épicure ; il est trop grand
fra	ce ne sont pas mes affaires !
fra	donnez - moi le journal , je vous prie
fra	, une fois que vous en aurez fini .
fra	il existe une théorie selon laquelle si , un jour , quelqu'un découvre avec exactitude la finalité et la raison d'être de l'univers , celui - ci disparaîtra aussitôt et sera remplacé par quelque chose
fra	merci , c'est tout .
fra	je l'ai rencontré une
fra	fois quand j'étais étudiant .
fra	de jeunes garçons , agitant des sonnettes , criaient à la porte des bains ; les boutiques de boissons chaudes fumaient , l’air retentissait du tapage des enclumes , les coqs blancs consacrés au soleil
fra	veux - tu danser avec moi ?
fra	ils se sont succédé un roi après l'autre
fra	sur le trône pendant ces quelques années .
fra	aussitôt la terre s’ébranla , — et les barbares virent accourir , sur une seule ligne , tous les éléphants de carthage avec leurs défenses dorées , les oreilles peintes en bleu , revêtus de bronze
fra	quelle heure est - il ?
fra	un pont de chemin de fer est déjà
fra	en construction au - dessus de la rivière .
fra	récemment , il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du royaume - uni dans l'ue . d'abord , la rébellion des députés dans la chambre des communes , puis les tentatives de cameron de redéfinir
fra	tu viens d'où ?
fra	un grand pont a été construit
fra	au - dessus de la rivière .
fra	afin de vivre en accord avec les lois de la nature , l'oiseau doit voler , le serpent ramper , le poisson nager et l'homme aimer . et c'est pourquoi , si l'homme , au lieu d'aimer les gens , leur
fra	comment est - ce que tu t'appelles ?
fra	combien de temps cela prendrait - il
fra	pour traverser la rivière à la nage ?
fra	plus tard , soit que le sort , l'épargne ou le désigne , on le verra , bon vieux , barbe blanche , œil terni , s'éteindre doucement , comme un jour qui finit . ou bien , humble héros , martyr de la
fra	l'italie est un très beau pays .
fra	il m'a fallu longtemps
fra	pour m'accoutumer au bruit .
fra	le feu prit un jour dans les coulisses d'un théâtre . le bouffon vint en avertir le public . on crut à un mot plaisant et l'on applaudit ; il répéta , les applaudissements redoublèrent . c'est ainsi
fra	ce n'est pas ma faute !
fra	il était très effrayé à la
fra	vue de ce gros serpent .
fra	don carlos , tant qu’il ne fut qu’archiduc d’autriche et roi d’espagne , fut un prince amoureux de son plaisir , grand coureur d’aventures , sérénades et estocades sous les balcons de saragosse ,
fra	j’aimerais rester pour une nuit .
fra	tous les étudiants de l'université
fra	ont accès à sa bibliothèque .
fra	mon oncle avait fait construire , sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations , un petit pavillon de branchages , entouré d’un massif d’arbres épais , où marie venait tous les jours
fra	respirer la douceur de ces brises de mer qui , pendant les mois les plus brûlants de l’année , soufflent régulièrement à saint - domingue , depuis le matin jusqu’au soir , et dont la fraîcheur augmente
fra	où sont les douches ?
fra	courir les magasins est devenu
fra	une corvée pour lui .
fra	après plusieurs décennies pendant lesquelles la société s'est d'abord interrogée , puis a intensément débattu et appris , la protection de l'environnement est devenue un tâche à part entière , alors
fra	ouvrez la bouche !
fra	comme j'ai manqué le train , j'ai dû
fra	attendre le suivant pendant environ une heure .
fra	« de qui suis - je l'ami ? la réponse ne t'est certes pas inconnue . je suis l'ami de l'homme . mais j'attacherais du prix à changer de sujet , d'autant que , sinon , mon âme en serait prise de la
fra	c'est grave ?
fra	au cours de cet hiver , l'écriture
fra	a occupé l'essentiel de mon temps libre .
fra	un baiser , mais à tout prendre , qu’est - ce ? un serment fait d’un peu plus près , une promesse plus précise , un aveu qui veut se confirmer , un point rose qu’on met sur l’i du verbe aimer . c’est
fra	j'ai perdu mon portefeuille .
fra	un rendement de 6%
fra	sur investissement est garanti .
fra	alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries , le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs , l'odeur du gazon fraîchement coupé , le
fra	l'amour n'est jamais un gaspillage .
fra	il n'y a pas de chance
fra	d'union entre ces deux pays .
fra	d’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire , après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal
fra	ne pas désirer équivaut à posséder .
fra	après la journée de travail
fra	j'étais mort de fatigue .
fra	les anciens décidèrent qu’il irait de sa prison à la place de khamon , sans aucune escorte , les bras attachés dans le dos ; et il était défendu de le frapper au cœur , pour le faire vivre plus longtemps
fra	il est très sexy .
fra	malgré son âge , elle gardait
fra	toujours ses airs de jeune fille .
fra	des chevilles aux hanches , elle était prise dans un réseau de mailles étroites imitant les écailles d’un poisson et qui luisaient comme de la nacre : une zone toute bleue serrant sa taille laissait
fra	fiche - moi la paix !
fra	j'ai passé la soirée entière à
fra	lire la poésie de kenji miyazawa .
fra	laurent de médicis , dit laurent le magnifique , fut un homme politique , écrivain , mécène et humaniste italien , seigneur de florence de 1469 à sa mort , appartenant à la dynastie des médicis .
fra	il y a trop de choses à faire !
fra	l'avion est capable d'aller
fra	à des vitesses supersoniques .
fra	avec le nouveau pape innocent viii , les médicis se lièrent encore plus avec la papauté , étant donné que le magnifique était convaincu que l'alliance entre florence , naple , et les etats de l'eglise
fra	avait tenu les étrangers loin du sol italien . laurent le magnifique , considéré comme le modérateur de la politique italienne , sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les etats
fra	quel âge as - tu ?
fra	je ne fus pas plus tôt rentré dans la pièce que
fra	je remarquais non seulement l'odeur de tabac mais aussi de gaz .
fra	tels les hommes , les arbres , ainsi que toutes autres sortes d'êtres vivants , tentent d'éliminer leurs congénères d'autres espèces , en les empoisonnant ou par tout autre stratagème , élaboré par
fra	une évolution qui ne connaît aucune innocence . ainsi les pins empoisonnent - ils le sol qui les entoure pour se prévenir de toute concurrence , de la même façon que les britanniques empoisonnaient
fra	allez , joue avec moi , j'm'ennuie trop !
fra	je me rappelle avoir entendu
fra	cette histoire déjà une fois .
fra	afin d’éviter les inondations , on a régulé le débit de la rivière en construisant des digues . mais suite à de grosses tempêtes faites de pluies abondantes , la rivière a rompu ces digues . l’inondation
fra	ne songe même pas à manger mon chocolat !
fra	pas moins de dix personnes furent
fra	arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute .
fra	quel ne fut pas son désappointement , quand il reconnut qu’il ne fallait rien moins qu’un tremblement de terre pour qu’un employé bien portant manquât à son bureau . par malheur les tremblements de
fra	grâce à toi j'ai perdu mon appétit .
fra	je me souviens avoir rendu
fra	le livre à la bibliothèque .
fra	on exigeait toujours que la besogne fût vite faite ; chacun avait l’air de se hâter vers un but quelconque sans s’arrêter jamais : à peine en finissait - on avec une affaire que déjà on s’attelait
fra	à une autre avec fureur , comme s’il n’y en avait jamais eu de plus grave ; celle - ci terminée , on l’oubliait , et on se jetait sur une troisième et à cette activité fébrile il n’y avait jamais
fra	j'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un .
fra	toutes les feuilles de
fra	l'arbre sont devenues jaunes .
fra	il se tenait droit en classe parce qu’il le fallait ; il écoutait ce que disaient les professeurs , parce qu’on ne pouvait faire autrement , et apprenait ses leçons péniblement , avec force soupirs
fra	qui est - ce qui ne connaît pas ce problème ? !
fra	en ce qui concerne cette affaire
fra	, je suis très satisfait .
fra	ce pauvre diable , jeune et assez joli garçon , était sur le point de se marier avec une fillette fraîche , accorte , agaçante et qui lui plaisait fort , comme plaît d'ailleurs aux gens du peuple
fra	aujourd'hui , il fait très chaud .
fra	j'ai trouvé que le problème
fra	n'était pas difficile à résoudre .
fra	la commune de paris , considérant que la colonne impériale de la place vendôme est un monument de barbarie , un symbole de la force brute et de la fausse gloire , une affirmation du militarisme ,
fra	une négation du droit international , une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus , un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la république française , la fraternité , décrète
fra	personne n'est venu .
fra	veuillez aborder ce problème
fra	à la prochaine réunion .
fra	la crimée est un bon exemple de colonisation parfaitement réussie : les derniers représentants de son peuple autochtone , les tatars , d'abord massacrés par les cosaques puis déportés en sibérie par
fra	je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge .
fra	est - ce que ces
fra	médicaments agissent sur l'estomac ?
fra	si la crimée , tatare , doit devenir russe , alors sûrement istamboul , anciennement byzance , doit redevenir grecque , et kaliningrad , anciennement kœnigsberg , doit redevenir allemande et puis
fra	il n'a pas tenu sa parole .
fra	je me suis dépêché afin de
fra	ne pas manquer le train .
fra	les états - unis n'ont pas besoin seulement du pétrole du moyen - orient et de l'asie centrale , mais également de celui de la russie . c'est pour cela que le but ultime des états - unis est de diviser
fra	la russie en petits états ethniques afin de dominer plus de ressources et de se débarrasser d'un adversaire de taille . sinon , pourquoi la guerre de tchétchénie a - t - elle été soutenue par les
fra	ne sois pas inquiet , sois heureux !
fra	je ne pus m'empêcher de
fra	rire lorsque j'entendis cette histoire .
fra	la russie a , depuis 1991 , toujours essayé de considérer les états - unis comme un partenaire et non un adversaire . cependant , les américains ont toujours regardé la russie de la même façon qu'un
fra	regarde - moi quand je te parle !
fra	je me moque de combien cela coûte
fra	, je vais l'acheter de toute manière .
fra	après avoir anéanti deux pays , l'afghanistan et l'iraq , et avoir divisé la serbie avec l'indépendance du kosovo , les états - unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation
fra	et de division de l'eurasie en toute tranquillité . mais avec le retour de la russie sur la scène internationale , il est probable que les américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent
fra	que serait le monde sans les femmes ?
fra	il a finalement recommencé à sortir
fra	avec des filles après huit mois .
fra	les états - unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois , ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres " rapides " contre des pays complètement affaiblis , l'afghanistan et l'iraq
fra	. cependant , et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays , les états - unis n'en sont pas sortis victorieux . aujourd'hui et face à la russie , les états - unis ne pourront rien
fra	je ne sais pas quoi dire pour te consoler .
fra	c'est ce que les britanniques
fra	attendent de leur reine .
fra	les états - unis , sachant qu'ils ne pouvaient pas mener deux grandes guerres avec un nombre relativement réduit de troupes régulières , ont pensé qu'il était possible d'appuyer ces troupes par des
fra	mercenaires et des groupes terroristes manipulés . cependant , ceci n'a pas empêché leur défaite aussi bien en afghanistan qu'en iraq . face à la russie , ce ne sera sûrement pas des mercenaires et
fra	ce n'est pas mon type .
fra	c'est ce que les britanniques
fra	attendent de leur reine .
fra	le gouvernement des états - unis est habitué à taxer d'état voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat . cependant , la politique agressive , voire criminelle , que les états - unis mènent
fra	j'essayais de tuer le temps .
fra	il s'éleva de la part des disciples de jean une
fra	dispute avec un juif au sujet de la purification .
fra	le gouvernement des états - unis a taxé plusieurs pays d'états voyous , mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui , et après des décennies de politiques agressives , d'interventions et d'invasions
fra	comment en es - tu venu à cette idée folle ?
fra	est - ce que ça veut
fra	dire que vous n'allez pas venir ?
fra	les états - unis n'ont jamais considéré la russie comme un partenaire potentiel . pour les américains , une bonne russie devrait être une russie divisée en plusieurs petits états ethniques contrôlés
fra	je suis fatigué !
fra	et ainsi chaque citoyen
fra	joue un rôle indispensable .
fra	l'iraq et l'afghanistan ont été anéantis par les états - unis . aujourd'hui , les gouvernements qui ont étés installés dans ces deux pays par les américains sont corrompus , incapables d'affirmer
fra	la souveraineté des pays qu'ils gouvernent et ont vendu les ressources de ces pays aux sociétés américaines . c'est ce genre de pays faibles et pourris , tels des arbres complètement consommés par
fra	des parasites , que les états - unis veulent créer en divisant la russie et plusieurs autres pays en de petits états ethniques et racistes , et ce , quitte à provoquer des guerres qui coûteront la
fra	qui veut du chocolat chaud ?
fra	c'est pour cette raison qu'il
fra	a échoué à son examen .
fra	les états - unis n'hésitent pas à manipuler des groupes néonazis ainsi que des islamistes extrémistes afin d'essayer de diviser la russie . pour eux , une bonne russie devrait être divisée en de petits
fra	parlez plus lentement s'il vous plaît !
fra	et bien sûr , un orateur communique habituellement de deux
fra	manières : oralement aussi bien qu'à travers ses gestes .
fra	pour justifier leurs crimes de guerre , les états - unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie . bien sûr , les sociétés qui vendent des missiles au
fra	pentagone , ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie . pour avoir plus de pétrole , l'économie américaine a besoin de dévorer des millions
fra	je ne comprends pas .
fra	c'était , pour ainsi dire , un
fra	problème de vie ou de mort .
fra	les états - unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro - saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde . le
fra	jour où , en 2008 , la géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en ossétie du sud , les russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires
fra	qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque , mais d'un massacre . mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au - delà de leurs frontières , ceci ne
fra	dans combien de temps arrivons - nous ?
fra	et pas seulement cela , les marchandises dans les magasins de
fra	la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs .
fra	alors qu'une poignée de milliers d'hommes détenaient des milliards et se fichaient de la légalité , les milliards d'autres hommes ne savaient pas comment dire ensemble que ces billions de millions
fra	appartenaient à leurs esprits créateurs ou rigoureux , à leurs mains travailleuses . georges disait que l'état des choses n'avait rien de stupéfiant mais que toujours les choses pouvaient changer
fra	l'addition s'il vous plaît .
fra	ce problème est trop difficile
fra	à résoudre pour moi .
fra	les états - unis arrivent avec leurs impressionnantes flottes pour détruire des pays déjà affaiblis et appauvris par la guerre et l'embargo . après l'anéantissement de ces pays , les états - unis
fra	y envoient leurs sociétés pour les " reconstruire " , et leurs mercenaires pour y assurer la sécurité et entraîner les nouvelles armées faibles et complètement dépendantes de ces pays . il est inutile
fra	de préciser que les troupes américaines ne quitteront pas ces pays avant d'y avoir établi des gouvernements corrompus qui vendront toutes les ressources de ces pays aux sociétés américaines . donc
fra	et qu'est - ce que nous allons faire ?
fra	c'était un livre tellement bien que
fra	je l'ai lu trois fois .
fra	les russes ont eu à affronter un danger plus grave que celui auquel ils font face aujourd'hui . dans les années 1990 , les occidentaux ont soutenu un groupe séparatiste tchétchène pour diviser la
fra	russie , mais cette dernière a pu préserver son unité après une guerre intense . aujourd'hui , les occidentaux ne pourront rien faire contre la russie avec de petits groupes de terroristes et de mercenaires
fra	où peut - on téléphoner ?
fra	c'était le film le plus intéressant
fra	que nous ayons jamais vu .
fra	les terroristes manipulés par les états - unis ne sont que des fanatiques et des amateurs sur le plan militaire . les mercenaires qu'emploient les américains pour déstabiliser des pays faibles comme
fra	l'iraq sont des voyous et des repris de justice qui viennent de tous les horizons , avec des formations différentes , et opérant sans discipline . alors , que peuvent les américains espérer gagner
fra	avec des groupes aussi faibles sur le plan militaire ? peuvent - ils affronter une armée aussi puissante et organisée que celle de la russie ou espèrent - ils mener des opérations que le renseignement
fra	je dois vous avouer que je ronfle . . .
fra	c'est la ligne de chemin de
fra	fer la plus rapide au monde .
fra	les services de renseignement russes font face à des espions et des agents très compétents aussi bien sur le plan militaire que dans le domaine du renseignement . alors , que peuvent les américains
fra	ce soir nous allons à l'église .
fra	c'est une question à laquelle
fra	il est difficile de répondre .
fra	les services de renseignement russes ont fait face et ont déjoué des entreprises de destruction entamées par des groupes terroristes très organisés et bien soutenus par les états - unis pour diviser
fra	la russie . aujourd'hui , les américains espèrent déstabiliser la russie avec des groupes de terroristes beaucoup plus petits et moins organisées que ceux qu'ils ont soutenus auparavant . ceci peut
fra	comment vas - tu ? as - tu fait un bon voyage ?
fra	ce fut le triomphe de
fra	la civilisation sur la force .
fra	quand les événements extraordinaires , les angoisses et les catastrophes viennent fondre tout à coup au milieu d’une vie heureuse et délicieusement uniforme , ces émotions inattendues , ces coups
fra	du sort , interrompent brusquement le sommeil de l’âme , qui se reposait dans la monotonie de la prospérité . cependant le malheur qui arrive de cette manière ne semble pas un réveil , mais seulement
fra	je ne me sens pas bien .
fra	c'est proche de l'impossible de
fra	finir ça en un jour .
fra	et , malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore , mon cœur revenait à marie . je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens
fra	comme pour voler à son secours , espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait , et que dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la
fra	appelez la police !
fra	tout le monde était sûr que
fra	c'était lui qui l'avait fait .
fra	elle était vêtue d’une robe blanche comme le jour de notre union , et portait encore dans ses cheveux la couronne de fleurs d’oranger , dernière parure virginale de la jeune épouse , que mes mains
fra	c'est trop cher !
fra	heureux les étudiants qui ont
fra	eu un si bon professeur .
fra	que cette vallée me sembla belle ! on y voyait des platanes à fleurs d’érable d’une force et d’une hauteur prodigieuses ; des bouquets touffus de mauritias , sorte de palmiers qui exclut toute autre
fra	on s'tire d'ici , les flics arrivent .
fra	jamais de ma vie je n'ai
fra	vu ou entendu pareille chose .
fra	sur l’abîme se penchait un vieil arbre , dont les plus hautes branches se mêlaient à l’écume de la cascade , et dont la souche noueuse perçait le roc , un ou deux pieds au - dessous du bord . cet
fra	arbre , baignant ainsi à la fois dans le torrent sa tête et sa racine , qui se projetait sur ce gouffre comme un bras décharné , était si dépouillé de verdure qu’on n’en pouvait reconnaître l’espèce
fra	. il offrait un phénomène singulier : l’humidité qui imprégnait ses racines l’empêchait seule de mourir , tandis que la violence de la cataracte lui arrachait , successivement ses branches nouvelles
fra	joyeux noël !
fra	donnez - moi une raison
fra	de faire une chose pareille .
fra	vous voyez , représentant , continua le général avec tranquillité , la différence de nos missions ; nous envoyons tous deux , chacun de notre côté , une liste à la convention . le même nom se trouve
fra	dans les deux listes . vous le dénoncez comme le nom d’un traître , moi comme celui d’un héros ; vous le vouez à l’ignominie , moi à la gloire ; vous faites dresser un échafaud , moi un trophée :
fra	tu aurais dû m'écouter .
fra	il doit être très en colère
fra	pour dire une telle chose .
fra	cette jeune fille , que je connais bien , était en effet fiancée à un jeune mineur écrasé dernièrement par un éclat de rocher dans les galeries souterraines de storwaadsgrube , près roeraas ; mais
fra	elle était aussi la maîtresse d’un de mes camarades ; et comme avant - hier elle voulut s’introduire à munckholm furtivement pour y célébrer avec son amant la mort de son fiancé , la barque qui la
fra	qu'est - ce que cela implique ?
fra	n'embêtez pas vos parents avec
fra	une chose aussi futile .
fra	il était vêtu d’un simple habit de voyage , armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire , attachée à son chapeau par une boucle de diamants , retombait sur sa noble figure
fra	il serait ravi d'entendre ça .
fra	je n'ai pas tout à fait
fra	compris le nom de ce créateur .
fra	tous deux restèrent sans paroles , parce qu’ils étaient dans un de ces moments solennels , si rares et si courts sur la terre , où l’âme semble éprouver quelque chose de la félicité des cieux . ce
fra	sont des instants indéfinissables que ceux où deux âmes s’entretiennent ainsi dans un langage qui ne peut être compris que d’elles ; alors tout ce qu’il y a d’humain se tait , et les deux êtres immatériels
fra	les ordinateurs rendent les gens stupides .
fra	tout à coup je me souvins que je
fra	ne pouvais pas payer autant de livres .
fra	éthel s’était lentement retirée des bras d’ordener , et , aux lueurs de la lune , ils se regardaient avec ivresse ; seulement , l’œil de flamme du jeune homme respirait un mâle orgueil et un courage
fra	tout ce qui peut être mal compris le sera .
fra	ne marchez pas aussi vite !
fra	je ne peux pas vous suivre .
fra	qu’un malheureux soit jeté parmi les sauvages et hautes montagnes , près d’un sombre lac , d’une noire forêt , au moment où le jour va disparaître , il verra cette scène grave , cette nature sérieuse
fra	la passion crée de la souffrance .
fra	il doit être bon marcheur pour
fra	avoir parcouru une si grande distance .
fra	en vain le monde réel élève ses barrières entre deux êtres qui s’aiment ; habitants de la vie idéale , ils s’apparaissent dans l’absence , ils s’unissent dans la mort . que peuvent en effet les séparations
fra	le train venant de genève va entrer en gare .
fra	je devrai vous renvoyer si vous
fra	arrivez si souvent en retard .
fra	il y a quelque chose de sinistre et de désolé dans l’aspect d’une campagne rase et nue , quand le soleil a disparu , lorsqu’on est seul , qu’on marche en brisant du pied des tronçons de paille sèche
fra	je meurs de faim !
fra	ne soyez pas si gourmand
fra	ou vous finirez sans rien .
fra	quand mon père est mort , c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre , avec des mots sur sa vie , de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi
fra	est - ce que tu as des copains en antigua ?
fra	c'était négligent de sa part
fra	de faire une telle erreur .
fra	au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous , ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats , laissaient l'autre s'exprimer , pesaient les
fra	un mètre cube correspond à 1000 litres .
fra	je n'ai pas les moyens de
fra	me payer une voiture aussi chère .
fra	qui sait d’ailleurs ce qui est derrière la mort ? qui sait si les âmes délivrées de leur prison matérielle ne peuvent pas quelquefois revenir veiller sur les âmes qu’elles aiment , commercer mystérieusement
fra	je suis mariée et j'ai deux enfants .
fra	je n'aurais jamais cru qu'il puisse
fra	faire une chose aussi horrible .
fra	la jeune fille était tombée dans ses bras enchaînés ; elle couvrait les mains d’ordener de larmes , qu’essuyaient les longues tresses noires de ses cheveux épars ; baisant les fers du condamné , elle
fra	il joue très bien du piano .
fra	une librairie à cet endroit ne
fra	ferait pas assez d'argent pour survivre .
fra	«  je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [ la hausse du salaire minimum ] qui met hors circuit le programme que nous avions signé . dans ces circonstances , j’ai
fra	peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme  » , déclare alors l'ancien directeur du fonds dominique strauss - kahn , qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus
fra	je le vois rarement .
fra	les troupes soviétiques ont commencé
fra	à se retirer d'afghanistan .
fra	plein de gloire , rassasié de jours , bercé au murmure universel des respects et des deuils , victor hugo s’en est allé . mais son âme demeure resplendissante comme un soleil dont l’humanité est tout
fra	illuminée . aucune impure haleine , pas même celle de la mort , n’a pu éteindre « le grand flambeau » . la nuit n’est point sur cette tombe , de laquelle monte , auguste , l’aube rajeunie de l’immortalité
fra	j'aimerais faire mes études à paris .
fra	avez - vous étudié la
fra	théorie de l'évolution de darwin ?
fra	il a été le fleuve impétueux qui emporte toutes choses fracassées , au courant de ses eaux colères , qui se creuse des lits nouveaux à travers des terres nouvelles ; puis il est redevenu la source
fra	vous ne savez pas qui je suis .
fra	la plupart des étudiants se
fra	préparent pour les examens finaux .
fra	le grand poète a été un visionnaire sublime . son regard semble fasciner les choses sur lesquelles il se pose . tout objet fixé par lui prend un relief énorme . même à distance , quand il décrit des
fra	pays où il n’est jamais allé ; même historiquement , quand il peint les époques lointaines , tout entières couvertes de la poussière du passé , les hommes , les villes , les bêtes , les bois , tout
fra	pourquoi est - ce que les gens vont au cinéma ?
fra	la plupart des employés attendent une augmentation
fra	de salaire une fois par an .
fra	a - t - on jamais prononcé sentence de mort autrement qu’à minuit , aux flambeaux , dans une salle sombre et noire , et par une froide nuit de pluie et d’hiver ? mais au mois d’août , à huit heures
fra	je me déshabille .
fra	la plupart des temples japonais
fra	sont fait en bois .
fra	jusqu’à l’arrêt de mort , je m’étais senti respirer , palpiter , vivre dans le même milieu que les autres hommes ; maintenant je distinguais clairement comme une clôture entre le monde et moi . rien
fra	ne m’apparaissait plus sous le même aspect qu’auparavant . ces larges fenêtres lumineuses , ce beau soleil , ce ciel pur , cette jolie fleur , tout cela était blanc et pâle , de la couleur d’un linceul
fra	la voiture s'écrasa contre le mur .
fra	ne pensez - vous pas que la
fra	plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
fra	un condamné à mort ! criaient les passants en courant vers la voiture . à travers le nuage qui me semblait s’être interposé entre les choses et moi , je distinguai deux jeunes filles qui me suivaient
fra	il n'y a pas de visions réelles .
fra	comme la règle le veut , je
fra	vais à l'école avant huit heures .
fra	maintenant elle s’appuie sur mon bras , et je suis tout fier et tout ému . nous marchons lentement , nous parlons bas . elle laisse tomber son mouchoir ; je le lui ramasse . nos mains tremblent en
fra	se touchant . elle me parle des petits oiseaux , de l’étoile qu’on voit là - bas , du couchant vermeil derrière les arbres , ou bien de ses amies de pension , de sa robe et de ses rubans . nous disons
fra	le créationnisme est une pseudo - science .
fra	en fait , tous les grands découvreurs
fra	ont été pris pour des rêveurs .
fra	en ce moment même , il y a tout auprès de moi , dans ces maisons qui font cercle autour du palais et de la grève , et partout dans paris , des hommes qui vont et viennent , causent et rient , lisent
fra	le vent s'est calmé .
fra	beaucoup de maisons furent
fra	balayées par l'inondation .
fra	j’avançai en tremblant sur les planches mal jointes , regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de paris , et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts
fra	d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds . dans les intervalles , je voyais , en quelque sorte à vol d’oiseau , la place du parvis - notre - dame
fra	jeter le bébé avec l'eau du bain .
fra	beaucoup de gens furent tués
fra	pendant la seconde guerre mondiale .
fra	il se peut bien aussi qu’à certaines dates les morts de la grève se rassemblent par de noires nuits d’hiver sur la place qui est à eux . ce sera une foule pâle et sanglante , et je n’y manquerai pas
fra	. il n’y aura pas de lune , et l’on parlera à voix basse . l’hôtel de ville sera là , avec sa façade vermoulue , son toit déchiqueté , et son cadran qui aura été sans pitié pour tous . il y aura sur
fra	je ne veux pas demander ta main !
fra	beaucoup d'insectes disparurent du
fra	jour au lendemain .
fra	pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement euromaïden , arseni iatseniouk , premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé
fra	le président viktor ianoukovitch en février , annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises , soit l’ukraine sera en faillite » .
fra	vouloir c'est pouvoir .
fra	il ne fait que discourir encore et encore mais c'est
fra	à peine s'il aborde les points importants pour l'examen .
fra	toute l'histoire le montre : les idiomes des etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des etats dominés . le grec a englouti le phrygien . le latin a tué l'ibère et le gaulois .
fra	a l'heure actuelle , 25 langues disparaissent chaque année ! comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité . un proverbe arménien résume merveilleusement
fra	qui cherche , trouve .
fra	on ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut
fra	composer de la bonne musique , en respectant seulement les règles .
fra	chose remarquable : toute cette foule , quelques minutes auparavant si tumultueuse , attendait maintenant avec mansuétude , sur la foi du comédien ; ce qui prouve cette vérité éternelle et tous les
fra	rome ne s'est pas faite en un jour .
fra	un teckel est un chien originaire d'allemagne avec
fra	un très long corps et de courtes pattes .
fra	un groupe d’enfants , de ces petits sauvages va - nu - pieds qui ont de tout temps battu le pavé de paris sous le nom éternel de gamins , et qui , lorsque nous étions enfants aussi , nous ont jeté
fra	des pierres à tous le soir au sortir de classe , parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés , un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait gringoire , avec des rires et
fra	qui ne dit mot consent .
fra	je dois acheter ce dictionnaire , même
fra	s'il coûte 10 . 000 yens .
fra	« entre nous , il doit être bien clair qu’il n’y a pas de place pour deux peuples dans ce petit pays . si les arabes s’en vont , il sera ouvert et libre pour nous . si les arabes restent , le pays
fra	restera étriqué et misérable . quand la guerre sera finie et que les anglais l’auront gagnée , quand les juges siégeront sur le trône de la loi , notre peuple devra présenter devant eux ses besoins
fra	et ses droits ; et la seule solution est la terre d’israël , ou du moins la partie occidentale d’israël , c’est - à - dire la palestine , sans les arabes . il n’y a pas de compromis possible sur ce
fra	point ! jusqu’ici , l’entreprise sioniste a fait du bon travail en préparant la création de l’état hébreu . jusqu’ici , on pouvait se contenter " d’acquérir des terres " , mais ce n’est pas cela qui
fra	fondera l’état d’israël . cela doit se faire d’un seul coup , comme la rédemption . et il n’y a pas d’autres moyens que de transférer les arabes d’ici vers les pays voisins , et de les transférer
fra	tous ; à l’exception peut - être de bethléem , nazareth et la vieille ville de jérusalem , nous ne pouvons tolérer un seul village , une seule tribu . le transfert doit se faire vers l’irak , la syrie
fra	 «  bonjour  » , dit tom avec un sourire .
fra	même si cela vous prend trois ans
fra	, vous devez atteindre votre but .
fra	il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes , entrecoupés de quelques protestations quand israël « chie dans la colle
fra	» , qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’etat d’israël . il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les palestiniens
fra	le vin , c'est de la poésie en bouteille .
fra	même si tu pars loin ,
fra	restons en contact par téléphone .
fra	la subtilité des moyens utilisés pour créer cet empire moderne ferait rougir de honte les centurions romains , les conquistadors espagnols et les puissances coloniales européennes ( … ) aujourd'hui
fra	on ne porte plus l'épée . on ne porte ni armure ni costume distinctif ( … ) c'est ainsi que le système fonctionne . ils commettent rarement des actes illégaux , car le système lui - même repose sur
fra	c'était le plus beau jour de ma vie .
fra	par exemple , il parle l'allemand
fra	, le français et l'anglais .
fra	ce que ces hommes voulaient : une amérique qui contrôlerait le monde et toutes ses ressources , un monde qui obéirait aux ordres de cette amérique , une force militaire américaine qui ferait appliquer
fra	je ne comprends pas l'allemand .
fra	même si vous n'aimez pas la musique
fra	, vous allez aimer son concert .
fra	le ministère de la justice des états - unis et le bureau fédéral d’investigation ( fbi ) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre
fra	j'ai pris ma décision .
fra	même si leurs langues et leurs coutumes sont
fra	différentes , tous les gens peuvent devenir amis .
fra	les américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial . car eux ont compris qu'à côté de l'armée , de la diplomatie
fra	et du commerce il existe aussi une guerre culturelle . un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les etats - unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles
fra	- et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains . songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important , bien avant les armes
fra	je te donne ma parole .
fra	même lorsqu'il a des ennuis
fra	, mac est toujours optimiste .
fra	merci d'avoir compris le drame de ma patrie , qui comme le dirait pablo neruda est celui d’un vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation , ni d’avions puissants obscurcissant le ciel
fra	pur de ma terre . mais nous affrontons un blocus économique , mais nous sommes privés de crédits , mais nous ne pouvons acheter de provisions , mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et
fra	tu es le grand amour de ma vie .
fra	une résolution sur un compromis restreint
fra	est préférable à rien du tout .
fra	en cette heure funeste je veux vous rappeler quelques unes de mes paroles tenues en 1971 , je vous les dis calmement , avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les
fra	nous avons un pape .
fra	même si le soleil se levait à
fra	l'ouest , je ne changerais pas d'avis .
fra	un vieil homme conta à son petit - fils : « mon garçon , en nous tous a lieu une bataille entre deux loups . l'un est malfaisant . il n'est que colère , jalousie , avidité , ressentiment , infériorité
fra	, mensonge et amour - propre . l'autre , lui , est bon . il est joie , paix , amour , espérance , humilité , gentillesse , empathie et vérité . » le garçon songea puis demanda : « grand - père , lequel
fra	le tout vaut plus que la somme de ses parties .
fra	même si elle devait passer , dis - lui
fra	que je ne suis pas à la maison .
fra	lorsque hitler annexait les territoires voisins sous prétexte que des minorités germanophones y résidaient , on appelait ça du fascisme et on a fini par le combattre . lorsque c'est poutine qui fait
fra	je ne pense pas , donc je ne suis pas .
fra	même si tu es occupé ,
fra	tu devrais tenir ta promesse .
fra	le véritable intérêt d'une langue est qu'elle ne coïncide pas avec une autre et qu'elle oblige à naviguer entre les deux pour éprouver cette tension entre deux manières de se rapporter à la réalité
fra	je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers .
fra	chaque fois que le prix des cigarettes augmente
fra	, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer .
fra	chaque canon qui est fabriqué , chaque navire de guerre qui est lancé , chaque fusée mise à feu signifie , en définitive , un vol au détriment de ceux qui ont faim et ne sont pas nourris , de ceux
fra	qui ont froid et ne sont pas vêtus . ce monde en armes n'est pas seulement une dépense d'argent . c'est la dépense de la sueur de ses travailleurs , du génie de ses scientifiques , des espoirs de
fra	prends un livre et lis - le !
fra	parfois je fume juste pour donner à
fra	mes mains quelque chose à faire .
fra	maintenant , il est vrai que je crois que ce pays suit un chemin dangereux lorsqu'il autorise un degré trop grand de centralisation des fonctions gouvernementales . je m'y oppose - dans certains cas
fra	, le combat est plutôt désespéré . mais , pour parvenir au moindre succès , il est assez clair que le gouvernement fédéral ne peut pas éviter ou échapper aux responsabilités dont la masse des gens
fra	sont fermement convaincus qu'il devrait les entreprendre . les processus politiques de notre pays sont tels que , si le règne de la raison n'est pas employé dans cet effort , nous perdrons tout -
fra	affronte la vie en souriant !
fra	67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils
fra	s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive .
fra	les voisins de l'un des camps disait : « vous n'êtes pas vous - mêmes , vous êtes au contraire pareils à nous . alors acceptez nos coutumes , nos écoles , notre langue , parce que votre langue est
fra	tu me fais rêver .
fra	lorsque cela est arrivé , je
fra	n'avais pas d'argent sur moi .
fra	une des raisons qui font le succès de twitter au japon tient à une particularité de la langue japonaise . comparé à bien d’autres langues , le japonais , avec ses idéogrammes , peut véhiculer beaucoup
fra	d’informations en 140 caractères , sans pour autant rivaliser avec le chinois . à propos , la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères . mais combien de caractères cela
fra	je suis fou de joie .
fra	ce n'est pas un crime de paresser toute
fra	la journée une fois de temps en temps .
fra	bien que j'eusse presque instinctivement conçu du ressentiment du fait que mon employeur m'avait placé en observation , après mon erreur , je surmontai bientôt mon animosité à son égard et , au lieu
fra	c'est déjà un homme .
fra	les oignons cuisent plus vite
fra	que les pommes de terre .
fra	à l'heure actuelle , en russie , le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible . moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession
fra	les vacances sont finies maintenant .
fra	non ! tu pourras regarder la
fra	télévision après avoir fait tes devoirs .
fra	le référendum en écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de moscou . deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie
fra	j'ai peur de tomber .
fra	tout le monde était plus ou
fra	moins intéressé par les arts .
fra	l’hiver dernier , les pouvoirs locaux prorusses de crimée avaient promis aux tatars un quota de vingt pourcent des sièges au parlement de crimée et des postes dans les administrations . mais dans
fra	une tenue de soirée est souhaitée .
fra	tout le monde est plus
fra	ou moins intéressé par l'art .
fra	introduire des taxes , auxquelles on sait pertinemment que les entreprises et les individus vont échapper en allant s'établir dans le premier pays voisin , est non seulement une hypocrisie démagogique
fra	et une injustice pour ceux qui ne déménageront pas , mais c'est aussi prendre le citoyen pour un imbécile , en lui faisant croire qu'on va augmenter les recettes , alors qu'elles vont en fait diminuer
fra	c'est la pure vérité .
fra	tout le monde a le droit d'être de
fra	mauvaise humeur une fois de temps en temps .
fra	afin de réguler la spéculation , l'état islamique a publié un règlement encadrant le prix des butins . le prix d'une femme yézidie ou chrétienne est aux alentours de cinquante euros , tandis que le
fra	il fait froid .
fra	dan aime réaliser des
fra	modèles réduits de voitures .
fra	pekka ervast , auteur de « la clé du kalevala » , déclare que le seigneur et créateur du monde fut appelé kaleva , et que kalevala en tant que substantif signifie « la maison du créateur ou du seigneur
fra	j'ai soif .
fra	le fromage et le beurre sont
fra	faits à partir du lait .
fra	je suis en train d'étudier 31 langues , parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite , par exemple , lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres
fra	donnez - lui la main , il vous prendra le bras .
fra	l'équipement et les uniformes sont
fra	fournis aux membres des équipes .
fra	êtes - vous sûr que nous puissions nous mouvoir librement dans l'espace ? nous pouvons aller à gauche et à droite , en arrière et en avant , assez librement , et les hommes l'ont toujours fait . j'admets
fra	tu as raison .
fra	charles lindbergh a effectué la première traversée
fra	en solitaire de l'océan atlantique en 1927 .
fra	comment les hommes , la plupart , peuvent - ils à ce point être certains de leur supériorité intrinsèque sur d'autres hommes , alors qu'eux - mêmes appréhendent un nombre de choses si limité que leur
fra	tu as fait ça intentionnellement !
fra	j'étais juste sur le point de
fra	partir quand le téléphone sonna .
fra	il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance , puisque leur arbre généalogique , c'est - à - dire le haut sapin dont chacune d'entre elles
fra	tu ne lui as rien dit ?
fra	il s'est mis à pleuvoir pile
fra	poil quand j'ai voulu sortir .
fra	les occupants blancs arrivent avec des armes à feu et chassent les indiens de leurs terres . mais c'est la faute aux indiens qui ne cessaient d'attaquer et de harceler les blancs . sinon , pourquoi
fra	tu m'as fait perdre la tête .
fra	au moment où il sortait , il
fra	y eut un grand tremblement de terre .
fra	les végétariens sont des gens qui évitent les produits issus de sources animales ou les produits testés sur des animaux afin d’éviter de faire du mal aux animaux . les freegans poussent le niveau
fra	un peu plus loin en reconnaissant que dans une économie complexe et industrielle , une économie de production de masse conduite par le profit , les abus sur les humains , les animaux et la nature
fra	sont légions à tous les niveaux de la production ( de l'acquisition aux transports en passant par les matières premières et la production ) et cela dans à peu près tous les produits que nous achetons
fra	tu es mon type .
fra	laissez - moi dire quelques
fra	mots en guise d'excuse .
fra	ceux qui disent : « la russie aux russes » . . . eh bien , il m'est difficile de ne pas décrire ainsi ces gens : ou bien ce sont des gens malhonnêtes qui ne comprennent pas ce qu'ils disent et alors
fra	t'es irrésistible .
fra	je ne dîne pas parce que je
fra	veux perdre un peu de poids .
fra	et si quelquefois , sur les marches d'un palais , sur l'herbe verte d'un fossé , vous vous réveillez , l'ivresse déjà diminuée ou disparue , demandez au vent , à la vague , à l'étoile , à l'oiseau
fra	, à l'horloge ; à tout ce qui fuit , à tout ce qui gémit , à tout ce qui roule , à tout ce qui chante , à tout ce qui parle , demandez quelle heure il est . et le vent , la vague , l'étoile , l'oiseau
fra	, l'horloge , vous répondront , il est l'heure de s'enivrer ; pour ne pas être les esclaves martyrisés du temps , enivrez - vous , enivrez - vous sans cesse de vin , de poésie , de vertu , à votre
fra	je parle avec qui ?
fra	après une courte poursuite ,
fra	la police l'a attrapé .
fra	les colons considèrent qu'ils ont un " droit de retour " qui leur est attribué par un dieu qui n'est juste qu'envers eux mais injuste envers tous les autres humains , alors que les autochtones chassés
fra	j'accepte , mais à une condition .
fra	finalement , en 1314 , ces jeux devinrent si violents
fra	et dangereux que le roi edouard ii créa une loi .
fra	cette idéologie est raciste et colonialiste et n'importe qui pourrait le constater . l'exemple le plus fragrant du racisme et du colonialisme de cette idéologie est ce haut mur en béton qui coûte
fra	souris maintenant , pleure plus tard !
fra	john et sue décidèrent enfin de
fra	couper la pomme en deux .
fra	bien sûr que les dirigeants de ce pays raciste et colonialiste sont des criminels de guerre . sinon , comment pourraient - ils autoriser une opération militaire soi - disant " antiterroriste " mais
fra	la vie est belle .
fra	finalement , il s'est rendu
fra	compte de ses erreurs .
fra	l'anéantissement de l'iran permettrait de créer une nouveau territoire où régnerait une anarchie totale à l'image de la libye ou de la syrie . un tel territoire sera infesté de groupes terroristes
fra	tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
fra	ils finirent par atteindre le
fra	sommet de la montagne .
fra	pour anéantir un pays aussi puissant que l'iran , les états - unis utiliseront une force de frappe jamais utilisée auparavant . des bombardements aveugles avec des millions de tonnes d'explosifs et
fra	même des armes non conventionnelles qui feront des millions de morts dans ce pays . cependant , les états - unis justifieront toujours ceci au nom d'une " objectif noble " qui est celui de " propager
fra	la démocratie " , alors qu'en réalité , le vrai objectif est d'imposer un contrôle absolu sur le moyen - orient et l'utiliser comme base pour déstabiliser la russie en vue de provoquer sa dislocation
fra	es - tu pour ou contre l'avortement ?
fra	après une courte paix ,
fra	la guerre éclata à nouveau .
fra	dans cette idéologie raciste et colonialiste , ce n'est pas seulement lorsque l'autochtone prend des armes pour défendre son territoire qu'il menace le colon , mais la simple existence de cet autochtone
fra	qu'est - ce qui t'a fait changer d'avis ?
fra	je n'ai pas de chance , je ne joue donc pas
fra	au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie .
fra	pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse , il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine . cependant , et malgré la douleur , le venin de la plupart
fra	eh regarde , un singe à trois têtes !
fra	cela montre que l'anglais n'est plus maintenant
fra	la langue des seuls habitants de l'angleterre .
fra	que fera votre système raciste et colonialiste ? massacrera - t - il tous les indigènes ? détruira - t - il toutes leurs maisons , leurs lieux saints et leurs cimetières ? pensez - vous vous vraiment
fra	que vous arriveriez un jour à le faire tout en prétendant que vous êtes toujours " civilisés " ? votre système a été fondé sur l'injustice et il n'aura aucun avenir à moins que le monde ne sombre
fra	j'adore les lasagnes .
fra	chaque personne reçut assez de
fra	nourriture et de vêtements .
fra	la propagande qui promeut cette idéologie raciste et colonialiste donne un caractère romantique à l'histoire de cet état , alors qu'en vérité , cet état a été fondé en expulsant la plupart des indigènes
fra	le cerveau n'est qu'une machine compliquée .
fra	disneyland était très intéressant . vous
fra	auriez dû venir avec nous .
fra	ceux qui massacrent les palestiniens pensent qu'ils sont au - dessus de toutes lois et que dieu - même est à leurs côtés , alors qu'ils ne sont que des personnages ordinaires de l'histoire , de vulgaires
fra	ne désespère pas , tout n'est pas encore perdu .
fra	une année m et mme davis ont été invités
fra	à un réveillon de noël dans un hôtel .
fra	une prochaine intifada risquerait de coûter la vie à des dizaines de milliers de palestiniens , si les autorités d'occupation continuent à utiliser les mêmes méthodes de répression extrême auxquelles
fra	j'ai besoin que tu m'aides .
fra	david resta sur le quai alors
fra	que le train était en vue .
fra	pour arriver à vider un pays de ses habitants autochtones et les faire remplacer par des colons venus d'ailleurs , il faut forcément expulser ou bien exterminer les autochtones . y a - t - il une
fra	population autochtone qui accepterait de quitter volontairement son pays pour le laisser pour des colons étrangers ? ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste savaient bien ceci
fra	ce bébé pingouin est trop mignon !
fra	m . davis est - il
fra	venu au japon pour enseigner l'anglais ?
fra	la principale organisation terroriste qui sévit actuellement en syrie et en iraq ne servirait pas seulement à désintégrer ces deux états , mais elle menacera également l'intégrité territoriale de
fra	je relisais les lettres que tu m'as envoyées .
fra	les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal
fra	à votre propre ordinateur , et vice versa .
fra	christophe colomb a découvert le continent américain mais pas le territoire actuel des états - unis , alors pourquoi le jour de la découverte de l'amérique est - il un jour férié aux états - unis
fra	? après tout , colomb avait inauguré l'ère de l'anéantissement des indiens , alors pourquoi célébrer le premier jour de cette ère dans un pays où les indiens ont été pratiquement décimés au lieu de
fra	je ne veux pas aller à l'école .
fra	le texas est environ deux fois
fra	plus vaste que le japon .
fra	le massacre des palestiniens ne cessera jamais après leur anéantissement de la palestine . alors , faudrait - il continuer à les massacrer dans les pays voisins à partir desquels ils continueront
fra	c'est fini entre nous , rends - moi ma bague !
fra	je crois que j'ai fait tout mon possible . tout ce qu'il y a
fra	à faire maintenant , c'est d'attendre et de voir ce qu'il en adviendra .
fra	pour que les palestiniens soient anéantis , il faudrait également anéantir tous les pays et les peuples voisins chez qui ils se sont réfugiés , et pourquoi pas le monde entier ? alors , n'est - il
fra	pas temps d'envisager de régler le problème palestinien en établissant un seul état dont tous les citoyens jouiraient d'une vraie égalité des droits y compris le droit des palestiniens de retourner
fra	il pleut .
fra	j'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai
fra	pu , mais j'ai finalement dû la lâcher .
fra	dans ce pays où des enfants autochtones se font tuer par balles réelles dans des manifestations , les soldats d'occupation considèrent que le jet de pierres est un " acte terroriste . " cependant
fra	elle est vraiment intelligente , n'est - ce pas ?
fra	faites - moi connaître le
fra	résultat dès que possible .
fra	même si cette idéologie est fondée sur des mythes bibliques et met en jeu une soi - disant " intervention divine " dans l'histoire contemporaine , elle reste une idéologie raciste qui justifie l'occupation
fra	la justice coûte cher .
fra	en fait , ce serait une bonne
fra	idée de commencer tout de suite .
fra	même l'usage direct d'armes nucléaires ne suffira pas pour anéantir la syrie , l'iran , les palestiniens et tous ceux qui résistent contre les politiques haineuses , racistes et colonialistes de ceux
fra	demain , je vais étudier à la bibliothèque .
fra	après l'examen , nous avons comparé
fra	les réponses que nous avions écrites .
fra	la démolition des maisons palestiniennes ne signifie qu'une seule chose : il y a une intention bien claire de priver une population du droit d'exister sur sa propre terre pour permettre à une autre
fra	trop tard .
fra	détroit est célèbre pour
fra	son industrie automobile .
fra	nous sommes militaires , en france , et nous sommes citoyens . autre motif d'orgueil , que d'être citoyen ! cela consiste pour les pauvres à soutenir et à conserver les riches dans leur puissance
fra	et leur oisiveté . ils y doivent travailler devant la majestueuse égalité des lois , qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts , de mendier dans les rues et de voler du pain
fra	je suis allée au zoo hier .
fra	« mais tu es juste arrivé
fra	durant l'été ! » dit tony .
fra	aujourd'hui , les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous - vêtements , lorsqu'ils se penchent , comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses . à leur âge , j'aurais
fra	nous avons gagné la bataille .
fra	mais je ne pense pas que la
fra	piscine soit ouverte ce week - end .
fra	les colons de la cisjordanie « vivent » en cisjordanie depuis 3000 ans . ils ne sont même pas venus d'europe , d'amérique ou d'australie . ils ont toujours « vécu » là - bas et c'est aux palestiniens
fra	allô ? t'es toujours là ?
fra	mais vous n'êtes pas obligés
fra	de rester jusqu'à la fin .
fra	mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux , parce qu'ils ravageaient soi - disant les récoltes , et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire , faisant mourir des dizaines
fra	je prépare le déjeuner tous les jours .
fra	. . . mais mon cœur dit
fra	à mes doigts ce qu'ils doivent faire .
fra	si la palestine appartient " de droit " à des gens qui prétendent y avoir vécu il y a trois mille ans pour justifier l'expulsion massive de ses habitants actuels et légitimes , cela permettrait également
fra	aux italiens actuels de réclamer une bonne partie de l'europe , de l'afrique du nord et du moyen - orient sous prétexte que toutes ces terres ont , un jour , appartenu au grand empire romain dont
fra	j'ai regardé la télé ce matin .
fra	l'antenne de télé a été cassée
fra	par l'orage la nuit dernière .
fra	quelle œuvre d'art et de génie qu'une toilette ou une coiffure destinées à faire sensation ! une femme frêle et délicate garde son dur et brillant harnais de fleurs et de diamants , de soie et d'acier
fra	, de neuf heures du soir à deux et souvent trois heures du matin . elle mange peu pour attirer le regard sur une taille fine ; à la faim qui la saisit pendant la soirée , elle oppose des tasses de
fra	j'ai lu un livre en mangeant .
fra	c'est vrai que la
fra	télévision a quelques inconvénients .
fra	les américains parachutent des armes aux terroristes du groupe autoproclamé état islamique puis ils prétendent que c'était une erreur et que les armes étaient " destinées à d'autres groupes armés
fra	c'est pratique d'avoir un ordinateur portable .
fra	d'après le journal télévisé , un
fra	avion s'est écrasé en inde .
fra	puisque les états - unis ne peuvent plus compter sur des groupes séparatistes pour déstabiliser la russie et la chine , ils recourent à des nébuleuses terroristes qui recrutent des combattants étrangers
fra	en masse pour mener de véritables invasions dans des pays en proie au chaos dans l'espoir que ces régions contrôlées par des groupes terroristes serviront , un jour , de base arrière pour déstabiliser
fra	tes lunettes sont tombées par terre .
fra	il a dit qu'il n'entrerait pas
fra	, mais il est finalement entré .
fra	pour les médecins philosophes adonnés à l'étude de la folie , cette tendance à collectionner est un premier degré d'aliénation mentale , quand elle se porte sur les petites choses . le baron de watteville
fra	nous sommes allés à londres l'année dernière .
fra	la télévision joue un rôle
fra	important dans la vie quotidienne .
fra	de tous les crimes secrets ensevelis dans les mystères de la vie privée , un des plus déshonorants est celui de briser le cachet d'une lettre ou de la lire subrepticement . toute personne , quelle
fra	elle ne veut pas en parler .
fra	je ferai mes devoirs après
fra	avoir regardé la télévision .
fra	dans tout animal qui n'a point dépassé le terme de ses développements , l'emploi plus fréquent et soutenu d'un organe quelconque , fortifie peu à peu cet organe , le développe , l'agrandit , et lui
fra	donne une puissance proportionnée à la durée de cet emploi ; tandis que le défaut constant d'usage de tel organe , l’affaiblit insensiblement , le détériore , diminue progressivement ses facultés
fra	j'ai perdu mon inspiration .
fra	il y a des gens qui lisent
fra	le journal en regardant la télévision .
fra	tout ce qui est généralement commun aux végétaux et aux animaux , comme toutes les facultés qui sont propres à chacun de ces êtres sans exception , doit constituer l'unique et vaste objet d'une science
fra	j'ai besoin de plus de temps .
fra	on a entendu un bruit étrange
fra	qui venait de derrière la porte .
fra	attention aux idées reçues ! certes , le brossage de dents est indispensable à une bonne hygiène bucco - dentaire , mais certains moments de la journée sont plus propices que d'autres à ce geste quotidien
fra	ça veut rien dire !
fra	c'est très inconsidéré de ta part
fra	de laisser la porte ouverte .
fra	il n'est pas question de justifier l'expulsion des palestiniens de leur pays avec des arguments religieux , moraux , historiques , philosophiques ou mythologiques . il y a eu bel et bien une injustice
fra	sois patient s'il te plaît , ça prend du temps .
fra	j'ai ouvert la porte et j'ai vu deux
fra	garçons debout l'un à côté de l'autre .
fra	le racisme , le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les palestiniens auront
fra	ferme la porte en sortant .
fra	je me suis rappelée que j'avais laissé mes
fra	clés à l'intérieur après avoir fermé la porte .
fra	appelez cette idéologie comme vous voulez , justifiez - la avec les arguments historiques , moraux ou religieux que vous voulez , elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant
fra	c’est une histoire tellement triste .
fra	l'allemagne a adopté un système de
fra	sécurité sociale dans les années 1880 .
fra	n'est - il pas normal qu'un état voyou , " démocratique " et raciste en même temps , fondé par la violence et l'épuration ethnique , sans frontières fixes , auteur de crimes de guerre et de crimes
fra	contre l'humanité , occupant des terres de pays voisins et qui menace constamment de bombarder des pays étrangers pour les empêcher de continuer leurs programmes nucléaires pacifiques , d'être menacé
fra	mon petit frère regarde la télé .
fra	laissez - moi s'il vous
fra	plaît prendre votre photo .
fra	cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre . grâce à l'espéranto , tous les hommes
fra	se comprennent mutuellement ; tôt ou tard , le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes , mais de même
fra	tu l'as rencontré à l'université ?
fra	s'il te plaît apprends -
fra	moi à cuisiner des sukiyaki .
fra	faites attention à vos pensées ; elles deviennent vos paroles . faites attention à vos paroles ; elles deviennent vos actions . faites attention à vos actions ; elles deviennent vos habitudes . faites
fra	aaah ! ! mon ordinateur est cassé !
fra	rappelez - moi , s'il vous
fra	plaît , de poster la lettre .
fra	qu'importe , si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes ; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir . écoutez la chanson que je vous chante , afin
fra	oui , ça arrive de temps en temps .
fra	ne sachant pas quoi faire
fra	, j'ai demandé de l'aide .
fra	selon cette logique , il faudrait expulser ou tuer toute personne indigène pour garantir la sécurité des colons qui , pourtant , occupent ces terres illégalement . cependant , même l'illégalité de
fra	cette occupation ne devrait pas être mentionnée puisque les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste affirment que cette terre a été accordée par dieu lui - même aux colons 3000 ans avants
fra	tim est un énorme fan de comédie satirique .
fra	clara me demanda pourquoi
fra	je travaillais aussi dur .
fra	accord de paix ou pas , les indigènes sont indésirables sur ces terres . tant que cette idéologie raciste et colonialiste continue à sévir dans ce pays , le processus de paix n'aboutirait pas à un
fra	accord de paix mais à une capitulation qui serait signée par des traîtres considérés comme les représentants légitimes des populations indigènes . l'expulsion des indigènes continuera jusqu'à ce qu'il
fra	je ne sais pas danser un pas de salsa .
fra	comment se fait - il que
fra	vous ayez commis une telle erreur ?
fra	les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres , ni les vipères , ni les diplomates , ni les gens de justice , ni les bourreaux , ni les rois ne peuvent , dans
fra	leurs plus grandes atrocités , approcher des cruautés douces , des douceurs empoisonnées , des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance
fra	j'aime beaucoup mon travail .
fra	je me demande pourquoi ils ont
fra	retiré mon nom de la liste .
fra	les colons blancs et civilisés qui ont colonisé cette terre doivent vivre en sécurité . c'est pour cela qu'il est nécessaire qu'ils tuent toutes les bêtes sauvages , y compris les autochtones , qui
fra	j'ai rêvé de toi .
fra	comment se faisait - il qu'un
fra	parfait étranger connaisse son nom ?
fra	a la différence des autres colonisations , celle - ci est entreprise par des gens " civilisés " . ils tirent à vue sur les gens qui cultivent leurs champs , visent la tête , tuent des enfants ou les
fra	il me faut un nouvel ordinateur .
fra	je me demande ce qui a
fra	pu le faire changer d'avis .
fra	le mur de séparation raciste en palestine est , à mon avis , d'une utilité tactique . il servira de rempart dans le cas d'une terrible guerre d'extermination qui aura lieu un jour suite à une énorme
fra	explosion de colère de la part des palestiniens victimes de plusieurs décennies d'oppression . cette guerre servira à justifier la destruction et l'expulsion des derniers palestiniens de la cisjordanie
fra	je ne perdrai pas !
fra	ne sachant que faire ,
fra	j'ai demandé l'avis du professeur .
fra	lorsque les pères s'habituent à laisser faire les enfants , lorsque les fils ne tiennent plus compte des paroles des pères , lorsque les maîtres tremblent devant leurs élèves et préfèrent les flatter
fra	, lorsque finalement les jeunes méprisent les lois parce qu'ils ne reconnaissent plus , au - dessus d'eux , l'autorité de rien ni de personne , alors , c'est là , en toute beauté et en toute jeunesse
fra	j'étais en retard à l'école .
fra	faites ce qui vous semble le
fra	mieux , s'il vous plaît .
fra	l'exclusion des athlètes russes des jeux olympiques de rio est une décision politique directement liée à l'intervention russe en europe de l'est et au moyen - orient . il s'agit d'une énième mesure
fra	entreprise par les états - unis et ses alliés de l'otan pour isoler davantage la russie . les américains et les européens ont le droit d'intervenir en iraq et en afghanistan tout en massacrant des
fra	les cours reprennent bientôt .
fra	chante la chanson encore une
fra	fois , s'il te plaît .
fra	les américains ont bombardé l'organisation terroriste autoproclamée " état islamique " pendant un an sans freiner son avancée . les russes les l'ont bombardée pendant deux mois et ils ont virtuellement
fra	ça m'a surpris , je ne savais pas quoi faire .
fra	finalement , le vendeur m'a convaincu
fra	d'acheter la machine la plus chère .
fra	cette idéologie raciste et colonialiste n'est ni une religion , ni un système de pensée qui œuvre pour le bien de l'humanité , et ce ne serait pas à travers des arguments religieux ou historiques
fra	mais tu ne m'as jamais dit ça !
fra	j'ai finalement terminé mes devoirs ,
fra	maintenant je peux aller au lit .
fra	ce système raciste et colonialiste ne devrait pas être présenté comme un " rêve romantique " d'un soi - disant " peuple " qui veut " retourner " à une terre qui lui a appartenu il y a des milliers
fra	j'ai changé la disposition de mon site .
fra	il a finalement dévoilé ses
fra	projets pour le futur .
fra	le problème en palestine c'est le peuple palestinien lui - même . l'état occupant veut la terre mais il ne veut pas le peuple qu'il cherchera à expulser à tout prix . le soi - disant " processus de
fra	paix " vise à une sorte de traité de capitulation qui n'offrirait aucune garantie aux palestiniens pour qu'ils jouissent de tous leurs droits dans leur propre pays et qui ne reconnaîtrait jamais le
fra	il ne me battra pas .
fra	pouvez - vous me montrer
fra	comment utiliser cette pompe ?
fra	hier , mon mec m'a dit qu'il avait entendu dire que les belles femmes aimaient s'entendre dire qu'elles sont intelligentes , et que les femmes intelligentes aimaient s'entendre dire qu'elles sont
fra	je me suis promenée , histoire de prendre l'air .
fra	laissez - moi vous féliciter pour
fra	votre victoire dans ce tournoi .
fra	lorsque la gestion des affaires de la cisjordanie et de gaza est devenue trop problématique pour les autorités d'occupation , ils ont entamé un soi - disant " processus de paix " pour établir une
fra	désolée , je ne pense pas que j'vais pouvoir .
fra	quelquefois les garçons faisaient
fra	des blagues au professeur .
fra	pour résoudre le problème palestinien , il faudrait que les palestiniens dissolvent la soi - disant autorité palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits
fra	de tous les palestiniens , y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en palestine . de plus , il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi - disant " solution à deux
fra	état " qui , à mon avis , est très similaire à la solution sud - africaine raciste qui consistait à diviser l'afrique du sud en territoires pour blancs et territoires , soi - disant " autonomes "
fra	t'avais plein de temps .
fra	quelquefois quand il fait très froid , je
fra	ne peux pas faire démarrer ma voiture .
fra	bien sûr , la cisjordanie n'a jamais été occupée en 1967 . ni la bande de gaza , ni le golan , ni jérusalem - est n'ont été occupés non plus . l'occupation de 1967 n'a jamais eu lieu et toutes ces
fra	terres appartiennent à l'état agresseur depuis 3000 ans avant la conception de cet état lui - même . quant aux populations autochtones qui vivent sous l'oppression de cette soi - disant occupation
fra	arrête de me critiquer !
fra	avant d'aller quelque part , nous
fra	devrions changer un peu d'argent .
fra	cet état raciste et colonialiste se transforme en un donneur de leçons pour les membres du conseil de sécurité des nations unies qui ont récemment adopté une résolution affirmant le caractère illégal
fra	des colonies construites dans les territoires occupés . en effet , les diplomates et les dirigeants de cet état raciste devraient comprendre que la communauté internationale ne peut pas admettre la
fra	allez ! parle - moi trang .
fra	je dois prendre un autocar
fra	pour aller n'importe où .
fra	nous pouvons et devrions débattre de la meilleure approche pour résoudre le problème . mais simplement nier le problème ne trahit pas seulement les futures générations , cela trahit l'esprit essentiel
fra	j'ai presque fini .
fra	savez - vous où je pourrais
fra	trouver des petites bottes de cowboy ?
fra	ils se flattaient de faire la charité avec intelligence , travaillés de la continuelle crainte d’être trompés et d’encourager le vice . ainsi , ils ne donnaient jamais d’argent , jamais pas dix sous
fra	, pas deux sous , car c’était un fait connu , dès qu’un pauvre avait deux sous , il les buvait . leurs aumônes étaient donc toujours en nature , surtout en vêtements chauds , distribués pendant l’hiver
fra	prends l'autre chaise !
fra	chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de
fra	secours en cas de panne générale .
fra	maintenant , l’école était fermée , toute la marmaille traînait , c’était un grouillement de petits êtres piaulant , se roulant , se battant ; tandis que les pères , qui n’étaient pas à l’estaminet
fra	combien de sandwichs restent - ils ?
fra	je n'arrive pas à me
fra	rappeler laquelle est ma raquette .
fra	on colonise une terre , on en expulse les autochtones , on y instaure un régime raciste pour les autochtones qui y restent , on l'appelle régime " démocratique " et l'on veut vivre en paix tout en
fra	continuant à massacrer les autochtones et en taxant de " terroristes " tous ceux qui résistent , quel que soit leur moyen de résistance . c'est ceci la réalité orwellienne à laquelle certains peuples
fra	je ne suis plus inspirée .
fra	toutes en même temps
fra	, les lumières s'éteignirent .
fra	comme la grande shirley chisholm a déjà dit , «  le stéréotypage émotionnel , sexuel et psychologique commence quand le/la docteur dit , " c'est une fille . "   » et ça a des conséquences pour nous
fra	je ne m'abaisserai pas à son niveau .
fra	je ne connais pas le nom des
fra	oiseaux qui entonnaient une si joyeuse mélodie .
fra	louis se rendait à l’auberge et se réjouissait à voir le grand feu dans la grande cheminée avec la grande broche , chargée de poulets et de pigeons , tandis que la salle resplendissait d’une lueur
fra	ça me rend fou .
fra	à ma grande surprise ,
fra	la porte s'ouvrit sans bruit .
fra	elle essayait par un sourire de prendre part à la conversation générale , mais ses yeux , sous leurs cils longs et soyeux , se portaient involontairement sur le cousin qui allait partir pour l'armée
fra	as - tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
fra	il faisait chaud . je n'ai
fra	pas pu le supporter plus longtemps .
fra	et comme si elle répondait ensuite à ses propres pensées , elle ajouta : « si je la tenais sévèrement , si je lui défendais de le voir , dieu sait ce qu'il en adviendrait ( elle voulait dire sans
fra	doute par là qu'ils s'embrasseraient en cachette ) : tandis que maintenant je sais tout ce qu'ils se disent ; elle vient elle - même me le conter tous les soirs . je la gâte , c'est possible , mais
fra	il fait tout noir dehors .
fra	c'était si calme qu'on aurait
fra	entendu tomber une épingle .
fra	le 14 avril 2017 , alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du christ en ce « vendredi saint » ou « grand vendredi » , c'est le centième anniversaire de la mort de louis - lazare
fra	tu peux finir ta rédaction maintenant .
fra	dans combien de temps cette robe
fra	sera - t - elle prête ?
fra	écoute , marie : je n'ai jamais rien reproché à ma femme , je ne l'ai jamais fait et ne le ferai jamais . je n'ai également aucun tort envers elle , et je tâcherai de n'en jamais avoir . . . . mais
fra	n'essaie jamais de mourir .
fra	personne ne sait exactement de combien de races
fra	se compose la population des états - unis .
fra	est - ce que nous voyons la cent - millième partie de ce qui existe ? tenez , voici le vent , qui est la plus grande force de la nature , qui renverse les hommes , abat les édifices , déracine les
fra	arbres , soulève la mer en montagnes d’eau , détruit les falaises , et jette aux brisants les grands navires , le vent qui tue , qui siffle , qui gémit , qui mugit , — l’avez - vous vu , et pouvez
fra	je suis trop vieux pour ce monde .
fra	quelque journal qu'on lise
fra	conte la même histoire .
fra	comment ai - je pu passer au travers  ? je l’ignore  ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique , les morts , les blessés , les mares de sang , les fragments de cervelle , les plaintes
fra	la vie commence quand on paie des impôts .
fra	j'ai emprunté de l'argent non seulement à
fra	tom , mais aussi à sa femme .
fra	nous sommes comme serait un homme qui porte une lampe dans un souterrain à la recherche d'un trésor . soudain , la lampe fume , ou flamboie , ou ronfle , ou crépite . alors , il s'arrête , il s'assied
fra	par terre , il fait monter ou descendre la mèche , il règle des éclairages . et ce travail l'intéresse tant qu'il a oublié le trésor , qu'il finit par croire que le bonheur c'est de perfectionner
fra	une lampe et de faire danser des ombres sur le mur . et il se contente de ces pauvres joies de lampiste , jusqu'au jour où il voit soudain que sa vie s'est passée à ce jeu puéril … alors , il veut
fra	ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as .
fra	il semble que tom soit
fra	incapable de résoudre le problème .
fra	on condamne à mort le meurtrier timide qui tue le passant d'un coup de surin , au détour des rues nocturnes , et l'on jette son tronc décapité aux sépultures infâmes . mais le conquérant qui a brûlé
fra	les villes , décimé les peuples , toute la folie , toute la lâcheté humaines se coalisent pour le hisser sur des pavois monstrueux ; en son honneur on dresse des arcs de triomphe , des colonnes vertigineuses
fra	la vie commence lorsque tu es prêt à la vivre .
fra	c'est un problème , de
fra	quelque manière qu'on le voie .
fra	prends garde à tes pensées , car elles se changeront en paroles . prends garde à tes paroles , car elles deviendront tes actes . prends garde à tes actes , car ils deviendront tes habitudes . prends
fra	il n'est jamais trop tard pour apprendre .
fra	tout conducteur doit observer les
fra	règles de la circulation .
fra	avouons - le , cet instant où l’air embaumé parfume les poumons et les rêveries , où la volupté , visible et mobile comme l’atmosphère , vous saisit sur vos fauteuils , alors qu’une cuiller à la main
fra	il m'a raconté l'histoire de sa vie .
fra	les conducteurs doivent faire attention aux
fra	enfants qui traversent la route .
fra	c'était d'abord une fraîche , miss irlandaise , portant le nom sonore de jemmy o'dougherty , ronde et fraîche jeune fille , ayant une gracieuse figure de lutin , des joues bien roses , un cou de cygne
fra	, des yeux d'un bleu grisâtre , dont certains regards faisaient mal , enfin un petit nez tant soit peu aquilin , qui faisait supposer à celle à qui il appartenait une certaine dose de sagacité et
fra	je n'ai jamais dit que j'étais fragile .
fra	un poids - lourd se tenait
fra	au milieu de la chaussée .
fra	tous les jours , je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise , dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi . cette fille des eaux , qui se nommait octavie , vint un jour
fra	je me demande si je suis faite pour ce monde .
fra	j'ai mille dollars en chèques de voyage
fra	et cinq cents dollars en liquide .
fra	ses cheveux épais et longs , terminés en boucles , inondent en flottant ses divines épaules ; une couronne multiforme et multiflore pare sa tête , et la lune argentée brille sur son front ; des deux
fra	côtés se tordent des serpents parmi de blonds épis , et sa robe aux reflets indécis passe , selon le mouvement de ses plis , de la blancheur la plus pure au jaune de safran , ou semble emprunter sa
fra	rougeur à la flamme ; son manteau , d'un noir foncé , est semé d'étoiles et bordé d'une frange lumineuse ; sa main droite tient le sistre , qui rend un son clair , sa main gauche un vase d'or en forme
fra	de quoi parles - tu ?
fra	surtout , la logique
fra	nécessite des définitions précises .
fra	«  d'ailleurs , me demandai - je soudain , en m'arrêtant et en tournant sur stamford , comment a - t - il su que je venais d'afghanistan  ?   » mon compagnon souriait d'un sourire énigmatique . «
fra	je veux un bonbon .
fra	par - dessus tout ,
fra	les enfants ont besoin d'amour .
fra	nous vous saluons avec amour reine des saints et des anges ! vous êtes bénie ! o pia ! et pleine de grâces ! ave maria ! que soit béni jésus ! le fruit de votre corps bienheureux ! chantons avec les
fra	je savais qu'aujourd'hui serait amusant .
fra	combien de temps peux -
fra	tu retenir ta respiration ?
fra	accourez , chrétiens , au village de bethléem ; accourez sans tarder , voyez avec joie voyez le roi des anges qui vient de naître . né de la vierge marie . venez tous l'adorer . et lui demander mille
fra	grâces . voici les bergers quittant leur troupeau . ils ont été appelés par les anges . avec eux , courons avec liesse . nous verrons le fils du père éternel . qui s'est fait pour nous homme et enfant
fra	quand est - ce qu'on mange ? j'ai faim !
fra	peu importe le temps que ça
fra	prend , je finirai le travail .
fra	adorons tous dans l’eucharistie . un dieu caché . jésus , notre maître et sauveur . avec notre voix , notre cœur , nos œuvres saintes . louons avec ferveur un dieu qui descend pour nous si bas . vrai
fra	fils de dieu , fait homme pour nous sauver . vous êtes caché dans cette hostie sacrée pour nous nourrir . qu'il vous plaise de nous donner vos dons . et de répandre sur votre peuple vos riches grâces
fra	. anges du ciel , descendez ici , je vous en prie . venez aider à chanter la louange du fils de dieu . gloire aussi à la trinité , trois personnes en un dieu , gloire maintenant sur terre , et pour
fra	je n'aime pas l'école .
fra	quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies
fra	de courir , tu ne battras jamais une moto .
fra	le spectacle , compris dans sa totalité , est à la fois le résultat et le projet du mode de production existant . il n'est pas un supplément au monde réel , sa décoration surajoutée . il est le cœur
fra	de l'irréalisme de la société réelle . sous toutes ses formes particulières , information ou propagande , publicité ou consommation directe de divertissements , le spectacle constitue le modèle présent
fra	de la vie socialement dominante . il est l'affirmation omniprésente du choix déjà fait dans la production , et sa consommation corollaire . forme et contenu du spectacle sont identiquement la justification
fra	totale des conditions et des fins du système existant . le spectacle est aussi la présence permanente de cette justification , en tant qu'occupation de la part principale du temps vécu hors de la
fra	j'ai cours demain .
fra	malgré tous mes efforts , je ne
fra	pourrai pas rendre le rapport vendredi .
fra	au tournant du danube , à l’embouchure de l’enns , on apercevait des barques , une île , un château avec son parc , entourés des eaux réunies des deux fleuves , et , sur la rive gauche et rocheuse
fra	du danube , s’étendaient dans le lointain mystérieux des montagnes verdoyantes , aux défilés bleuâtres , couvertes d’une forêt de pins à l’aspect sauvage et impénétrable , derrière laquelle s’élançaient
fra	je n'arrive pas à le croire !
fra	peu importe que tu sois fatigué
fra	, tu dois le faire .
fra	les officiers et les soldats de l’escadron de denissow , tout en essayant de parler de choses indifférentes et de regarder de côté et d’autre , ne cessaient de penser à ce qui se préparait là - bas
fra	 «  merci .   » «  de rien .   »
fra	comment une chose tellement étrange a -
fra	t - elle pu se produire ?
fra	on éprouvait le sentiment de cette distance indéfinissable , menaçante et insondable , qui sépare deux armées ennemies en présence . qu’y a - t - il à un pas au delà de cette limite , qui évoque la
fra	pensée de l’autre limite , celle qui sépare les morts des vivants ? … l’inconnu des souffrances , la mort ? qu’y a - t - il là , au delà de ce champ , de cet arbre , de ce toit éclairés par le soleil
fra	? on l’ignore , et l’on voudrait le savoir … on a peur de franchir cette ligne , et cependant on voudrait la dépasser , car on comprend que tôt ou tard on y sera obligé , et qu’on saura alors ce qu’il
fra	comment tu prononces « pronounce » ?
fra	il était déterminé à finir le
fra	travail à n'importe quel prix .
fra	sur les bords du chemin on voyait à chaque pas des chevaux morts , dont quelques - uns étaient déjà écorchés , des charrettes à moitié brisées , des soldats de toute arme sortant en foule des villages
fra	l’hiver est ma saison préférée .
fra	il voulait le faire ,
fra	quelles qu'en soit les conséquences .
fra	une voiture de forme étrange , traînée par un cheval , tenant le milieu entre la charrette , la calèche et le cabriolet , et dont les matériaux hétérogènes accusaient une fabrication de circonstance
fra	c’est difficile d'avoir des idées géniales .
fra	s'il vous plaît , n'hésitez pas
fra	à me poser des questions .
fra	à peine pierre fut - il devenu subitement riche et comte besoukhow , et par suite tiré de sa solitude et de son insouciance , qu’il se vit tout à coup entouré et se trouva si bien accaparé par des
fra	occupations de toutes sortes , qu’il n’avait plus même le temps de penser à loisir . il lui fallait signer des papiers , courir différents tribunaux dont il n’avait qu’une vague idée , questionner
fra	son intendant en chef , visiter ses propriétés près de moscou , recevoir une foule de gens , qui jusque - là avaient feint d’ignorer son existence , et qui maintenant se seraient offensés s’il ne
fra	de quel pays viens - tu ?
fra	s'il vous plaît , informez -
fra	moi de tout changement de situation .
fra	le prince basile s’était complètement emparé de pierre et de la direction de ses affaires , et , tout en paraissant à bout de forces , il ne pouvait cependant se décider , après tout , à livrer le
fra	j'ai beaucoup appris de toi .
fra	quelle que soit la manière dont tu t'y
fra	prends , le résultat sera le même .
fra	elle pensait au mari , à cet être fort et puissant , doué d’un attrait incompréhensible , qui devait la transporter dans son monde à lui , complètement différent du sien , et plein de bonheur . elle
fra	pensait à l’enfant , à son enfant semblable à celui de la fille de sa nourrice , qu’elle avait vu la veille . elle le voyait déjà suspendu à son sein … son mari était là … il les regardait tendrement
fra	nous avons beaucoup marché .
fra	aucun fleuve dans le monde n'est
fra	plus long que le nil .
fra	c’était si étrange en effet pour elle de se dire que ce fils qu’elle avait porté dans son sein , il y avait vingt ans , que ce fils à propos duquel elle se disputait avec son mari qui le gâtait ,
fra	j’ai passé douze heures dans le train .
fra	la science commence quand on
fra	demande pourquoi et comment .
fra	cette bataille , qui ne consistait , par le fait , qu’en la prise d’un escadron français , lui fut représentée comme une grande victoire , si bien que l’empereur et même l’armée , avant que la fumée
fra	elle est tombée malade ce week - end .
fra	je ne peux pas comprendre pourquoi tu
fra	es si critique à son égard .
fra	la mort , les blessures , la perte de ma famille , rien de tout cela ne m’effraye , et quelque chers que me soient les êtres que j’aime , mon père , ma sœur , ma femme , quelque étrange que cela puisse
fra	attends , quelqu’un frappe à ma porte .
fra	maintenant je comprends pourquoi il
fra	n'est pas allé à l'université .
fra	tantôt il pensait aux premiers temps de leur mariage , à ses belles épaules , à son regard langoureux et passionné ; tantôt il voyait se dresser à côté d’elle dologhow , beau , impudent , avec son
fra	il est riche , il n’a pas besoin d'argent !
fra	je n'ai aucune idée de la raison
fra	pour laquelle elle s'est tant énervée .
fra	cependant les troyens , après de longs efforts , / des champs trinacriens avaient rasé les bords . / déjà leurs nefs , perdant l'aspect de la sicile , / voguaient à pleine voile , et de l'onde docile
fra	/ fendaient d'un cours heureux les bouillons écumants ; / quand la fière junon , de ses ressentiments / nourrissant dans son cœur la blessure immortelle , / " quoi ! sur moi les troyens l'emporteraient
fra	, dit - elle ! / et de ces fugitifs le misérable roi / pourrait dans l'italie aborder malgré moi ! / le destin , me dit - on , s'oppose à ma demande : / junon doit obéir quand le destin commande .
fra	tu es malade , tu dois te reposer .
fra	pourrions - nous vous demander de renvoyer pour solde
fra	de tout compte sitôt que cela vous sera possible ?
fra	" et moi , qui marche égale au souverain des cieux , / moi , l'épouse , la sœur du plus puissant des dieux , / armant contre un seul peuple et le ciel et la terre , / vainement je me lasse à lui
fra	il y a un passage secret à gauche .
fra	c'est vrai que le projet est une tâche difficile , mais m . hara
fra	sera capable d'en venir à bout ( de le mener à bien ) .
fra	s'agitant de fureur dans leurs prisons tremblantes , / ils luttent en grondant , ils s'indignent du frein . / au haut de son rocher , assis le sceptre en main , / éole leur commande ; il maîtrise
fra	je n'ai pas que ça à faire .
fra	c'est vrai qu'il est jeune , mais c'est
fra	quelqu'un sur qui on peut vraiment compter .
fra	devant lui la déesse abaissant sa hauteur : / " roi des vents , lui dit - elle avec un air flatteur , / vous à qui mon époux , le souverain du monde , / permit et d'apaiser et de soulever l'onde ,
fra	elle demande l'impossible .
fra	c'est vrai qu'il est jeune
fra	, mais il est intelligent .
fra	tout l'irrite à la fois , et sa haine bravée / vit au fond de son cœur profondément gravée . / aussi , du latium fermant tous les chemins / aux vaincus épargnés par les grecs inhumains , / sa haine
fra	insatiable en tous lieux suit sa proie , / et défend l'ausonie aux grands destins de troie : / l'inflexible destin , secondant son orgueil , / de rivage en rivage , et d'écueil en écueil , / prolongeait
fra	il a disparu sans laisser de trace .
fra	est - ce que nancy
fra	doit faire ses devoirs maintenant ?
fra	le rapide zéphire , et les fiers aquilons , / et les vents de l'afrique , en naufrages féconds , / tous bouleversent l'onde , et des mers turbulentes / roulent les vastes flots sur leurs rives tremblantes
fra	le monde ne tourne pas autour de toi .
fra	nancy a été en bons termes avec
fra	ma sœur pendant plus de cinq ans .
fra	" ô des grecs le plus brave et le plus formidable , / fils de tydée , hélas ! sous ton bras redoutable , / dans les champs d'ilion , les armes à la main , / que n'ais - je pu finir mon malheureux
fra	destin ; / dans ces champs où d'achille hector devint la proie , / où le grand sarpédon périt aux yeux de troie , / où le xanthe effrayé roule encor dans ses flots / les casques et les dards , et
fra	le monde est plein d’imbéciles .
fra	ne sachant pas quoi dire
fra	je suis restée silencieuse .
fra	oronte , sur le sien , tel qu'un mont escarpé , / voit fondre un large flot : par sa chute frappé , / le pilote tremblant , et la tête baissée , / suit le flot qui retombe ; et l'onde courroucée /
fra	trois fois sur le vaisseau s'élance à gros bouillons , / l'enveloppe trois fois de ses noirs tourbillons ; / et , cédant tout à coup à la vague qui gronde , / la nef tourne , s'abîme , et disparaît
fra	as - tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
fra	je n'avais pas d'autre choix que
fra	de faire ce qu'il demandait .
fra	les tritons , à sa voix , s'efforcent d'arracher / les vaisseaux suspendus aux pointes du rocher ; / et lui - même , étendant son sceptre secourable , / les soulève , leur ouvre un chemin dans le
fra	l'atmosphère de cet endroit est mystérieuse .
fra	nick s'est plaint auprès de moi
fra	des prix exorbitants à tokyo .
fra	en face , un antre frais , sous des rochers pendants , / fait jaillir une eau douce en ruisseaux abondants ; / autour règnent des bancs taillés par la nature . / la naïade se plaît sous cette grotte
fra	obscure , / qui présente à la fois un antre aux matelots , / une eau pure à la soif , un asile au repos ; / et , sans qu'un fer mordant par son poids les arrête , / les vaisseaux protégés y bravent
fra	ma vie est vide sans lui .
fra	j'aimerais faire du shopping sur la
fra	cinquième avenue à new york .
fra	achate , au même instant , prend un caillou qu'il frappe ; / la rapide étincelle en petillant s'échappe ; / des feuilles l'ont reçue . alors dans son berceau / achate d'un bois sec nourrit ce feu
fra	je ne veux pas louper mes examens .
fra	new york est une des
fra	plus grandes villes du monde .
fra	il s'arrête à leur vue , il saisit à l'instant / et son arc , et ses traits qui sifflent en partant . / leurs chefs , qu'enorgueillit une ramure altière , / déjà percés de traits roulent sur la poussière
fra	ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange .
fra	une chauve - souris est autant
fra	un oiseau qu'un rat peut l'être .
fra	" arbitre souverain de l'empire des cieux , / toi qui , régnant dans l'air , sur la terre et sur l'onde , / tiens en main et la foudre et les rênes du monde , / qu'a donc fait mon énée , et qu'ont
fra	elle portait un chapeau noir .
fra	une opération sur sa gorge lui a permis de guérir
fra	de la pneumonie , mais elle l'a laissé sans voix .
fra	" mais , pour mieux vous calmer , je veux de votre énée / suivre dans tout son cours la haute destinée . / de ce fils , votre amour , cent combats glorieux / signaleront bientôt le bras victorieux
fra	. / vainqueur de l'ausonie , à ses peuples dociles / il donnera des mœurs , et des lois , et des villes . / là , tandis que l'état fleurira sous ses lois , / le printemps aux frimas succédera trois
fra	qu’as - tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
fra	la conquête normande de l'angleterre eut
fra	beaucoup d'influence sur la langue anglaise .
fra	" de cent verrous d'airain les robustes barrières / refermeront de mars les portes meurtrières ; / la discorde au dedans , fille affreuse d'enfer , / hideuse , y rougira sous cent cables de fer ,
fra	je veux être plus indépendant .
fra	pourriez - vous me dire comment me
fra	rendre à la rue du parc ?
fra	voilà qu'au fond d'un bois se présente sa mère ; / son air , son vêtement , sa démarche légère , / d'une vierge de sparte offre tous les dehors ; / ou telle , au pied d'hémus , l'hèbre voit sur ses
fra	mon cœur était rempli de joie .
fra	une fête aura lieu samedi prochain , c'est
fra	- à - dire le 25 août .
fra	la première elle approche : " une de mes compagnes , / leur dit - elle , avec moi parcourait ces campagnes . / je ne vois plus ses pas , je n'entends plus sa voix . / sur une peau de lynx elle porte
fra	un carquois ; / peut - être en ce moment , par sa vive poursuite , / d'un sanglier fougueux elle presse la fuite . / si le hasard l'a fait apparaître à vos yeux , / ô jeunes voyageurs , dites - moi
fra	il souhaite effacer de mauvais souvenirs .
fra	son comportement lors de la
fra	fête était loin d'être parfait .
fra	énée à la déesse / répond en peu de mots : " la jeune chasseresse / que vous me dépeignez , nous n'avons , dans ces bois , / ni rencontré ses pas , ni reconnu sa voix . / o vous ! mais de quel nom
fra	faut - il qu'on vous appelle ? / cet air ni cette voix ne sont d'une mortelle : / oui , cet accent céleste , et cette majesté , / tout annonce dan vous une divinité , / une nymphe des bois , ou diane
fra	ton secret sera bien gardé .
fra	à la fête , il y
fra	avait de la nourriture en abondance .
fra	" bientôt s'allume entr'eux le flambeau de la haine . / insatiable d'or , ce monstre furieux , / sans égard pour sa sœur , sans respect pour les dieux , / dans le temple en secret immole sa victime
fra	je ne veux plus t'entendre te plaindre .
fra	salue - la de ma part si tu la
fra	vois à la fête , s'il te plaît .
fra	" didon , pleine d'effroi , hâte soudain sa fuite : / ceux qu'une même horreur , ou que la crainte excite , / attroupés en secret , veulent suivre son sort . / des vaisseaux étaient prêts à s'éloigner
fra	du bord , / leur troupe s'en saisit ; de leur asile avare / on tire les trésors de ce monstre barbare . / maîtres de sa richesse , et bravant son courroux , / ils voguent . une femme a conduit ces
fra	dis - leur de m'appeler avant qu'ils ne partent .
fra	je vous suis redevable de
fra	m'avoir invité à la fête .
fra	" mais , vous , puis - je connaître / de quel sang vous sortez , quels lieux vous ont vu naître , / où s'adressent vos pas ? " elle dit . le héros , / poussant du fond du cœur de douloureux sanglots
fra	je n'ai pas la force de continuer à essayer .
fra	parmi les invités à la fête
fra	, il y avait deux étrangères .
fra	" voulez - vous en juger par de fidèles signes ? / voyez voler en troupe et s'applaudir ces cygnes : / tout à l'heure l'oiseau du puissant jupiter / d'un vol impétueux les poursuivait dans l'air
fra	ouais ! j’ai gagné deux fois de suite !
fra	à la fête , un de ses opposants
fra	politiques l'a humilié en présence de nombreux invités .
fra	" tels que vous les voyez dans les airs rassemblés , / et remis de l'effroi qui les avait troublés , / en chantant battre l'air de leurs ailes bruyantes ; / ainsi vos compagnons et leurs nefs triomphantes
fra	j'en ai marre de manger du fast - food .
fra	un aller simple pour birmingham
fra	, s'il vous plait .
fra	elle dit : à ces mots , / elle quitte son fils ; mais aux yeux du héros / elle offre , en détournant sa tête éblouissante , / d'un cou semé de lis la beauté ravissante : / de ses cheveux divins les
fra	j'en ai marre d'en avoir marre .
fra	êtes - vous d'accord avec dr .
fra	burns ou avec mme . roland ?
fra	son fils la reconnaît , et , tandis qu'elle fuit , / de ses yeux , de sa voix , longtemps il la poursuit , / et , l'œil baigné de pleurs : " quoi ! toi - même , ô ma mère ! / tu te plais à tromper
fra	un fils qui te révère ! / ah ! quand pourra ton fils te presser sur son sein , / mes yeux fixer tes yeux , ma main serrer ta main ? / n'abuse plus mes sens ; que le fils le plus tendre / puisse en
fra	j'ai hâte de partir en vacances .
fra	les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux
fra	pour trouver leur chemin à travers les bois .
fra	au retour du printemps , tel aux essaims nouveaux / leur nouveau roi partage et prescrit leurs travaux : / sur les eaux , sur les fleurs , tout vole , tout s'empresse , / les unes de l'état élèvent
fra	la jeunesse ; / d'autres , d'un vol prudent , interrogent le ciel ; / d'autres forment la cire , et pétrissent le miel ; / d'autres viennent porter les tributs des campagnes ; / celles - ci font la
fra	l’essence des mathématiques , c’est la liberté .
fra	arrête de te donner en spectacle .
fra	tout le monde rit de toi .
fra	tandis que dans le temple , empressé de tout voir , / en attendant la reine , il admire en silence / la pompe de ces lieux et leur magnificence , / il voit représentés tous ces fameux revers , / ces
fra	où sont les toilettes ?
fra	les bactéries ne se
fra	reproduisent pas dans l'alcool .
fra	plus loin , des flots de sang coulaient à gros bouillons . / il reconnaît rhésus , et ses blancs pavillons ; / il dormait sous sa tente : amené par un traître , / diomède l'égorge , et , sous leur
fra	l’essence de la liberté sont les mathématiques .
fra	« allo , oui , cabinet
fra	du docteur bagoff , bonjour ! »
fra	telle , dans tout l'éclat de sa divinité , / quand diane paraît , quand ses jeunes compagnes , / les nymphes des forêts , des vallons , des montagnes , / sur lhes hauteurs du cynthe , au bord de l'eurotas
fra	, / bondissant en cadence , accompagnent ses pas : / à la tête des chœurs , diane , au milieu d'elles , / surpasse en majesté toutes ces immortelles : / jeune , le front paré de son croissant divin
fra	de combien d'heures de sommeil as - tu besoin ?
fra	ne traversez jamais la rue sans
fra	faire d'abord attention aux voitures .
fra	et là , son équitable voix / dicte ses jugements , et proclame ses lois ; / dispense également les travaux de carthage , / ou par l'arrêt du sort en règle le partage ; / voit , juge , ordonne tout
fra	, et d'une noble ardeur / hâte de ses états la future grandeur . / tout à coup , au milieu d'une foule bruyante , / des étrangers , tendant une main suppliante , / de leurs concitoyens entrent environnés
fra	chaque personne est un monde .
fra	veuillez rester assis jusqu'à
fra	l'arrêt complet du bus .
fra	caché dans son nuage , il hésite , il balance , / veut savoir leur destin , veut savoir en quels lieux / les ont jetés les vents , les ont conduits les dieux , / quel sort les a sauvés , ou bien sur
fra	je suis fou de toi .
fra	une équipe de basket -
fra	ball comprend cinq joueurs .
fra	didon les fait d'abord admettre en sa présence . / à peine au bruit confus succède le silence , / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix , / ilionée , ainsi fait entendre sa voix : / " grande reine
fra	! dit - il d'un ton plein de noblesse , / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse , / et qui , donnant des mœurs à ce peuple indompté , / avez au frein des lois asservi sa fierté , / d'un
fra	peuple généreux , que le malheur accable , / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer . à peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux , / une
fra	troupe ennemie , au sortir du naufrage , / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage . / o reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit , en sachant qui nous sommes .
fra	je ne sais pas ce qui est pire .
fra	un vieil homme s'est assis à
fra	côté de moi dans le bus .
fra	" s'il vit , si quelque dieu veille à sa destinée , / c'est assez : notre espoir va renaître avec lui . / et vous , dont nos malheurs sollicitent l'appui , / si vous nous protégez contre la violence
fra	la vie en prison est pire que la vie d'un animal .
fra	un conducteur d'autobus est responsable de
fra	la sécurité de ses passagers .
fra	achate au chef troyen tient alors ce langage : / " fils des dieux ! vous voyez , vos vaisseaux sont sauvés , / vos guerriers réunis , vos amis retrouvés : / un seul manque à nos vœux , malheureuse
fra	je suis fier de faire partie de ce projet .
fra	il est arrivé à l'arrêt , pour
fra	s'apercevoir que le car était parti .
fra	il fuit , le héros reste : on s'étonne , et la foule / admire tant de grâce et tant de majesté . / vénus même à son fils prodigua la beauté , / versa sur tous ses traits ce charme heureux qui touche
fra	: / elle - même en secret d'un souffle de sa bouche / imprime sur son front , allume dans ses yeux , / ce doux éclat qui fait la jeunesse des dieux , / en boucles fait tomber sa belle chevelure ,
fra	/ et pour lui de ses dons épuise sa ceinture . / c'est un dieu , c'est son fils . bien moins resplendissant / sort d'une habile main l'ivoire éblouissant ; / ainsi l'art donne au marbre une beauté
fra	qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
fra	je cherche quelqu'un qui puisse
fra	écrire un manuel d'ordinateur .
fra	" que de grâces / ne vous devons - nous pas , ô vous que nos disgrâces / ont seule intéressée ! en proie à tant de maux , / triste jouet des grecs , de la terre et des eaux , / lorsque nous n'avons
fra	plus dans notre sort horrible / qu'un souvenir affreux , qu'un avenir terrible , / c'est vous dont les bontés à vos sujets chéris / daignent associer de malheureux proscrits ! / et comment acquitter
fra	les vraies femmes ont des rondeurs .
fra	je ne suis pas sûr ,
fra	mais je pense vouloir être enseignant .
fra	mais déjà dans le port , par ses soins bienfaisants , / les troyens ont reçu de superbes présents , / de cent noirs sangliers les hures menaçantes , / et cent agneaux suivis de leurs mères bêlantes
fra	la réponse nous mène à un cercle vicieux .
fra	il est très timide .
fra	il dit vouloir vous rencontrer .
fra	il veut que par ses mains soient offerts à la reine / les restes somptueux de la grandeur troyenne , / un pompeux vêtement enflé de bosses d'or , / un riche voile , où l'art plus magnifique encor
fra	j'ai la flemme de faire mes devoirs .
fra	un pub est un endroit ou les gens
fra	se rassemblent pour boire de la bière .
fra	il y fait joindre encor le sceptre qu'ilione / reçut du vieux priam , et sa riche couronne , / qui réunit à l'or l'éclat du diamant ; / enfin , de son collier le superbe ornement , / ces trésors arrondis
fra	quoi . . . ? tu ne sais toujours pas conduire ?
fra	à sa mort , harry a laissé
fra	200 millions de yens à sa famille .
fra	" et toi , pour cette nuit , quittant tes traits divins , / enfant ainsi que lui , prends ses traits enfantins ; / et lorsque , dans le feu d'une fête brillante , / qu'échauffera du vin la vapeur
fra	et avec moi nous sommes déjà un de plus .
fra	paris est surnommée la " ville - lumière "
fra	. beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit .
fra	elle dit : le nectar coule en l'honneur des dieux . / didon au même instant de ses lèvres l'effleure ; / bitias le reçoit ; on l'excite , et , sur l'heure / s'abreuvant à longs traits du nectar écumant
fra	tu as déjà de la barbe ?
fra	je me suis foulé le doigt
fra	en jouant au volley - ball .
fra	de la reine des nuits la course vagabonde , / et les feux éclipsés du grand astre du monde , / le pouvoir qui , créant l'homme et les animaux , / leur versa de la vie et les biens et les maux , /
fra	les orages , les feux , le char glacé de l'ourse , / et les astres gémeaux qui conduisent sa course , / l'hyade et ses torrents ; dit pourquoi des hivers / les jours si promptement se plongent dans
fra	les mers ; / d'où vient des nuits d'été la lenteur paresseuse . / enfin , sur mille tons sa voix mélodieuse / chantait l'ordre des cieux et des astres divers ; / et sa noble harmonie imitait leurs
fra	je sens que je suis libre .
fra	sa hauteur est un grand avantage quand
fra	il joue au volley - ball .
fra	la reine cependant par cent et cent discours / de la rapide nuit veut prolonger le cours : / s'enivrant à longs traits d'un poison qu'elle adore , / elle interroge énée , et l'interroge encore . /
fra	elle trouve du charme à ses moindres récits ; / et , quand priam , hector , andromaque et son fils , / ont fait couler ses pleurs , quand son âme étonnée , / en connaissant achille , a frémi pour
fra	je ressens des brûlures d'estomac .
fra	hawai est vraiment le pays où
fra	coule le lait et le miel .
fra	" enfin , je ne veux rien perdre de votre gloire : / reprenez de plus haut cette importante histoire ; / contez - moi d'ilion les terribles assauts , / et les pièges des grecs , et leurs mille vaisseaux
fra	, / et vos longues erreurs sur la terre et sur l'onde ; / car le soleil sept fois a fait le tour du monde , / depuis que , poursuivi par un sort odieux , / votre noble infortune a fatigué les dieux
fra	la liberté n'est pas gratuite .
fra	je ne suis pas sûr à propos d'hawaï , où il y a aussi beaucoup de japonais , mais je pense vraiment
fra	qu'avoir au moins quelques japonais par - ci par - là peut être rassurant . c'est comme cela que je le ressens .
fra	" reine ! de ce grand jour faut - il troubler les charmes , / et rouvrir à vos yeux la source de nos larmes ; / vous raconter la nuit , l'épouvantable nuit / qui vit pergame en cendre , et son règne
fra	comment provoquer le désir d'une femme ?
fra	puis - je avoir deux hamburgers et
fra	un coca , s'il vous plaît .
fra	après la proposition et l’invocation , début ordinaire des poèmes épiques , le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros , c’est - à - dire , au temps où énée , chef
fra	des troyens , parti de la sicile , et faisant voile pour l’italie , est assailli d’une violente tempête , excitée par éole , à la sollicitation de junon , qui continue de poursuivre les habitants
fra	le désir émerge entre nécessité et demande .
fra	le pain est fait avec de la farine
fra	, de l'eau et de la levure .
fra	vénus , déguisée en chasseresse , se présente à énée , qui , à son arrivée en afrique , s’était avancé dans les terres avec achate , pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il
fra	j’ai créé un raccourci sur le bureau .
fra	je suis sorti dehors en
fra	laissant le chauffage allumé .
fra	" la nuit tombe ; et déjà les célestes flambeaux , / penchant vers leur déclin , invitent au repos . / mais , si de nos malheurs vous exigez l'histoire , / s'il faut en rappeler l'affligeante mémoire
fra	je veux un lecteur mp3 !
fra	les beatles ont mis la planète sens
fra	dessus dessous avec leur musique incroyable .
fra	" rebutés par dix ans de batailles , / las de languir sans fruit au pied de nos murailles , / las de voir par le sort leurs assauts repoussés , / les grecs , courbant des ais avec art enchâssés ,
fra	en mangeant une pizza , il agaçait sa sœur .
fra	un commerce prospère est affaire de
fra	prudence dans la gestion financière .
fra	" une île , ténédos est son antique nom , / s'élève au sein des mers , à l'aspect d'ilion . / avant nos longs malheurs , qui sont tombés sur elle , / son port fut florissant ; mais sa rade infidèle
fra	quoi ? ! t'as mangé mon ours en chocolat ? !
fra	un pic est un outil à long manche
fra	utilisé pour entamer les surfaces de sol dur .
fra	" le peuple partagé s'échauffe en longs débats , / quand , de la citadelle arrivant à grands pas , / laocoon , qu'entoure une foule nombreuse , / de loin s'écrie : 'o troie ! ô ville malheureuse
fra	! / citoyens insensés , dit - il , que faites - vous ? / croyez - vous qu'en effet les grecs soient loin de nous , / que même leurs présents soient exempts d'artifice ? / ignorez - vous leur fourbe
fra	où es - tu ?
fra	hideo tourna vivement le volant
fra	pour éviter le cycliste .
fra	" ou les grecs sont cachés dans ces vastes contours , / ou ce colosse altier , qui domine nos tours , / vient observer pergame ; ou l'affreuse machine / de nos murs imprudents médite la ruine . /
fra	il vous fera mordre la poussière .
fra	je suis désolé que vous
fra	ayez été gravement blessé .
fra	" cependant vers le roi quelques bergers troyens / traînent un inconnu tout chargé de liens , / qui , pour servir des grecs le fatal stratagème , / exprès entre leurs mains s'était jeté lui - mème
fra	où vas - tu ?
fra	il a dit qu'il souffrait
fra	d'un terrible mal de tête .
fra	" seul , désarmé , d'abord sur cette foule immense / son timide regard se promène en silence ; / tout à coup il s'écrie : " o sort ! ô désespoir ! / quelles mers , quels pays voudront me recevoir
fra	il fait la tête .
fra	comme j'ai un mauvais rhume ,
fra	je vais consulter un médecin .
fra	" palamède . . . a ce nom ma douleur se réveille , / et quelquefois , sans doute , il frappa votre oreille ; / cent fois la renommée a redit ses exploits . . . / seul contre cette guerre il éleva
fra	il fait une tête d'enterrement .
fra	un morceau de pain n'était pas
fra	suffisant pour apaiser sa faim .
fra	" mais bientôt mon courroux , par d'imprudents éclats , / irrita contre moi l'auteur de son trépas ; / je jurai , si le ciel secondait ma furie , / si je rentrais vainqueur au sein de ma patrie ,
fra	/ je jurai de venger mon déplorable ami . / delà tous mes malheurs : dès lors , souple ennemi , / ulysse contre moi chercha partout des armes , / répandit les soupçons , éveilla les alarmes , / et
fra	tu me fais chier !
fra	elle avait tellement changé , que
fra	je ne pouvais pas la reconnaitre .
fra	" dans ces extrémités , incertains que résoudre , / tremblants , nous envoyons interroger délos , / et le trépied fatal nous répond en ces mots : / " par le sang d'une vierge offerte en sacrifice
fra	impossible !
fra	bill était en retard à
fra	l'école , comme d'habitude .
fra	" au milieu des terreurs dont notre ame est troublée , / le roi d'ithaque , aux yeux de la grèce assemblée , / traîne à grand bruit calchas ; et ses cris odieux / le pressent de nommer la victime
fra	c'est un cul - de - sac .
fra	bill était très aimé des
fra	autres enfants de son école .
fra	" malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux , / ni mes tendres enfants , ni le meilleur des pères . / que dis - je ? hélas ! peut - être ,
fra	partager sa passion , c’est la vivre pleinement .
fra	bill a un travail à mi -
fra	temps pour pouvoir acheter une voiture .
fra	" oublie ici les grecs et leur vaine fureur : / nous t'adoptons . et toi , réponds sans artifice : / pourquoi de ce cheval l'étonnant édifice ? / dis , quel en est le but ? quel en est l'inventeur
fra	la vie n'est pas longue , elle est large !
fra	bill voulait arriver en avance à son lieu
fra	de travail afin de nettoyer son bureau .
fra	" mais du moment funeste / qu'ulysse , de forfaits détestable inventeur , / que le fils de tydée , affreux profanateur , / osèrent , à travers la garde massacrée , / enlever sur l'autel son image
fra	sacrée , / et que leur bras sanglant d'un sacrilège affront / souilla les saints bandeaux qui couronnent son front , / dès lors plus de succès , plus d'espoir ; la déesse / à son triste destin abandonna
fra	quand j’avais ton âge , pluton était une planète .
fra	hiromi décida de se risquer au saut
fra	à l'élastique , même s'il était effrayé .
fra	" car , si quelqu'un de vous , d'un bras profanateur , / attentait sur ce don offert à la déesse , / bientôt , assouvissant sa fureur vengeresse , / ( dieux puissants , sur les grecs détournez son
fra	courroux ! ) / d'épouvantables maux éclateraient sur vous . / mais , si vos murs s'ouvraient à ce don tutélaire , / sur nous - mêmes dès lors renvoyant sa colère , / vous dompteriez la grèce , et
fra	elle est au bord de la crise de nerfs .
fra	les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce
fra	qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds .
fra	ainsi , par les discours de ce monstre perfide , / nous nous laissons séduire ; et ce peuple intrépide , / que ni mille vaisseaux , ni cent mille ennemis , / ni dix ans de combats , n'avaient encor
fra	je prends habituellement ma douche le soir .
fra	j'aime le raisin mais je ne
fra	peux pas en manger beaucoup .
fra	tous deux nagent de front , tous deux des mers profondes / sous leurs vastes élans font bouillonner les ondes . / ils abordent ensemble , ils s'élancent des mers ; / leurs yeux rouges de sang lancent
fra	il a passé la soirée à lire un bouquin .
fra	cela a pris plusieurs heures à
fra	brian pour écrire une carte .
fra	tout fuit épouvanté . le couple monstrueux / marche droit au grand prêtre ; et leurs corps tortueux / d'abord vers ses deux fils en orbe se déploie , / dans un cercle écaillé saisit sa faible proie
fra	bonne nuit . fais de beaux rêves .
fra	un certain monsieur brun
fra	vous demande au téléphone .
fra	le père accourt : tous deux à son tour le saisissent , / d'épouvantables nœuds tout entier l'investissent ; / deux fois par le milieu leurs plis l'ont embrassé , / par deux fois sur son cou leur corps
fra	peut - être que tu as raison , j'ai été égoïste .
fra	le professeur brown est très heureux
fra	de voir son livre publié .
fra	demain , dès l'aube , à l'heure où blanchit la campagne , je partirai . vois - tu , je sais que tu m'attends . j'irai par la forêt , j'irai par la montagne . je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps
fra	. je marcherai les yeux fixés sur mes pensées , sans rien voir au dehors , sans entendre aucun bruit , seul , inconnu , le dos courbé , les mains croisées , triste , et le jour pour moi sera comme
fra	la nuit . je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe , ni les voiles au loin descendant vers harfleur , et quand j'arriverai , je mettrai sur ta tombe un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur
fra	tout le monde mérite une seconde chance .
fra	monsieur brown a fait apprendre
fra	le chinois à son fils .
fra	deux mois après , j’étais assis auprès de la femme éthérée , dans son boudoir , sur son divan . je tenais l’une de ses mains , elle les avait fort belles , et nous gravissions les alpes du sentiment
fra	quel est l’avantage de cette technologie ?
fra	le brésil nous apporte une
fra	grande partie de notre café .
fra	elle étala la fine fleur de ses tromperies : elle ne pouvait pas vivre sans moi , j’étais le seul homme qu’il y eût pour elle au monde , elle avait peur de m’ennuyer parce que ma présence lui ôtait
fra	tout son esprit ; près de moi , ses facultés devenaient tout amour ; elle était d’ailleurs trop tendre pour ne pas avoir des craintes ; elle cherchait depuis six mois le moyen de m’attacher éternellement
fra	l'homme propose , dieu dispose .
fra	la france avait de
fra	nombreuses colonies en afrique .
fra	quant à la grande dame , elle est morte avec l’entourage grandiose du dernier siècle , avec la poudre , les mouches , les mules à talons , les corsets busqués ornés d’un delta de nœuds en rubans .
fra	le gros titre attira mon attention ce matin .
fra	j'espère que votre voyage d'affaires en
fra	france a été une réussite .
fra	l'olympe cependant , dans son immense tour , / a ramené la nuit triomphante du jour ; / déjà , du fond des mers jetant ses vapeurs sombres / avec ses noirs habits et ses muettes ombres , / elle embrasse
fra	le monde ; et ses lugubres mains / d'un grand voile ont couvert les travaux des humains , / et la terre , et le ciel , et les grecs , et leur trame . / un silence profond règne au loin dans pergame
fra	je suis à court d'idées .
fra	l'anglais était pour nous la langue de repli ,
fra	lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français .
fra	de ténédos leurs nefs partent sans bruit , / la lune en leur faveur laisse régner la nuit ; / l'onde nous les ramène , et la torche fatale / a fait briller ses feux sur la poupe royale . / à cet aspect
fra	les adieux sont toujours tristes .
fra	le français a beaucoup plus
fra	de voyelles que le japonais .
fra	dans l'ombre de la nuit la machine guerrière / rend cet affreux dépôt , et de son vaste sein / s'échappe avec transport un formidable essaim . / déjà , de leur prison empressés de descendre , / glissent
fra	le long d'un cable ulysse avec thessandre ; / ils sont bientôt suivis de pyrrhus , de thoas , / du savant machaon , du bouillant acamas , / de sthénelus , d'atride , et d'épéus lui - même , / épéus
fra	ne nous oublie pas !
fra	le français est parlé en quelques
fra	endroits d'italie et en france .
fra	voici quelles furent ses dispositions relativement à la grande bretèche . elle me recommanda de laisser cette maison pendant cinquante années révolues , à partir du jour de sa mort , dans l’état où
fra	le temps est passé très rapidement .
fra	ce n'est pas du tout
fra	facile de maîtriser le français .
fra	déjà d'un doux repos je savourais les charmes , / quand je crus voir hector , les yeux noyés de larmes , / pâle , et tel qu'autrefois sur la terre étendu , / au char d'un fier vainqueur tristement
fra	laquelle est votre valise ?
fra	j'attends vraiment mars prochain , quand ils sortiront
fra	la nouvelle «  play station 2  » .
fra	sa barbe hérissée , et ses habits poudreux , / le sang noir et glacé qui collait ses cheveux , / ses pieds qu'avaient gonflés , par l'excès des tortures , / les liens dont le cuir traversait leurs
fra	j'ai de la toux et un peu de fièvre .
fra	fred passa toute la journée
fra	à chercher un travail .
fra	il ne me répond rien . puis , d'un ton plein d'effroi , / poussant un long soupir : " fuis , dit - il , sauve - toi ; / sauve - toi , fils des dieux ; contre nous tout conspire : / il fut un ilion
fra	l'entrée comprend une boisson .
fra	brent est américain , mais il parle
fra	japonais comme si c'était sa langue maternelle .
fra	tel , au sein des moissons quand la flamme rapide , / au gré des vents s'élance : ou lorsqu'à gros bouillons , / engloutissant l'espoir de nos riches sillons , / entraînant les forêts dans ses vagues
fra	je propose que l'on sorte le vendredi .
fra	personne autant que freud n'a contribué
fra	à la compréhension des rêves .
fra	le vieillard , à ces mots , / de son cœur oppressé poussant de longs sanglots : / " il est , il est venu ce jour épouvantable , / ce jour de nos grandeurs le terme inévitable : / ilion , les troyens
fra	comme ça , je fais d'une pierre deux coups .
fra	après avoir demandé ma clé à la réception
fra	, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage .
fra	" sinon vainqueur insulte aux désastres de troie . / triomphant au milieu de nos murs enflammés , / un monstre affreux vomit des bataillons armés : / et , tandis que ses flancs enfantent leurs cohortes
fra	avez - vous une expérience professionnelle ?
fra	mademoiselle baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt , elle décida alors de lui demander de bouger un
fra	peu sa voiture , afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher .
fra	" les uns courent au loin répandre le carnage ; / d'autres , le fer en main , gardent chaque passage : / l'affreux tranchant du glaive , et la pointe des dards , / prêts à donner la mort , brillent
fra	j'aimerais essayer la jupe bleue rayée .
fra	madame baker s'est fait voler
fra	son porte - monnaie .
fra	aux clartés de la lune accourent sur mes pas , / et le sage rhipée et le vaillant dymas , / hypanis qu'enflammait une ardente jeunesse , / iphite encor bouillant en sa mâle vieillesse , / et le jeune
fra	combien donne - t - on en pourboire en espagne ?
fra	beethoven alla au piano ,
fra	s'assit et commença à jouer .
fra	voyant le noble feu qui brûle dans leur sein : / " cœurs généreux , hélas ! et généreux en vain , / vous le voyez : la flamme en tous lieux se déploie ; / comme nous asservis , les faibles dieux de
fra	troie / de leurs temples brûlants ont quitté les autels . / les dieux nous ont trahis ; et nous , faibles mortels , / nous secourons des murs qu'ils ne purent défendre ! / qu'importe , amis ? mourons
fra	qui a peint ce tableau ?
fra	beth n'est pas qualifiée pour
fra	un tel poste à responsabilité .
fra	ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain , tels que dans l'ombre , avides de ravage , / court de loups dévorants un affreux bataillon , / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon
fra	, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit , altérés de carnage ; / au centre de la ville , au plus fort des combats , / nous volons à la gloire , ou plutôt au trépas
fra	à cette heure il y a un trafic incroyable .
fra	beth protesta , mais sa mère
fra	lui rappela qu'elle était terriblement grosse .
fra	une grande partie de la vie s'écoule à mal faire , la plus grande à ne rien faire , la vie toute entière à faire autre chose . quel homme me citeras - tu qui mette un prix au temps , qui estime la
fra	tu n'as pas honte de parler ainsi ?
fra	il est difficile d'imaginer une
fra	vie sans animal de compagnie .
fra	je veux que chacun comprenne que je suis blessé au plus profond de moi - même , pas pour moi , je ne suis pas à plaindre , mais pour notre pays , pour la fonction que j'ai exercée . on n'a pas le
fra	il est argentin et il donne des cours de tennis .
fra	pourriez - vous envoyer quelqu'un
fra	pour faire le lit ?
fra	le troyen cependant ne meurt pas sans vengeance , / la fureur quelquefois ranime sa vaillance ; / tour à tour on éprouve , ou répand la terreur ; / on fuit , et l'on poursuit ; on tombe , on est vainqueur
fra	le robinet coule .
fra	betty ne sait pas garder un
fra	secret pour elle très longtemps .
fra	dans l'ombre de la nuit , un célèbre guerrier , / androgée , à nos coups vient s'offrir le premier . / un corps nombreux le suit , il s'avance à leur tête , / et , nous croyant des grecs : " amis
fra	je veux récupérer mes objets de valeur .
fra	un hélicoptère peut décoller et
fra	atterrir à la verticale .
fra	on voit le long des murs les échelles dressées ; / sur les degrés sanglants les cohortes pressées , / aux fronts des chapiteaux , aux sommets des piliers , / montent ; et , d'une main tenant leurs
fra	je suis enceinte de quatre mois .
fra	parce qu'hélène ne pouvait ni voir , ni entendre ,
fra	elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire .
fra	derrière le palais il était une issue , / une porte des grecs encore inaperçue ; / et deux chemins secrets de ces grands bâtiments / réunissaient entr'eux les longs compartiments . / en des temps
fra	j'ai un stimulateur cardiaque .
fra	n'oublie pas de donner un pourboire au
fra	porteur pour avoir porté tes bagages .
fra	soudain jusques au fond l'œil étonné découvre / ces longs appartements , ces lambris somptueux , / de nos antiques rois séjour majestueux . / on approche , on regarde , et , debout sur la porte ,
fra	/ paraît , le fer en main , une fière cohorte , / qui d'un roi malheureux , d'un malheureux vieillard , / dans son dernier asile est le dernier rempart : / sa garde sur le seuil demeure inébranlable
fra	je voudrais des piles pour cet appareil .
fra	paul est une personne tellement sympathique
fra	qu'il plaît à tout le monde .
fra	mais au fond du palais quel tableau lamentable ! / partout l'effroi , le trouble et les gémissements : / les femmes , perçant l'air d'horribles hurlements , / dans l'enceinte royale errent désespérées
fra	couper , laver et sécher , s'il vous plaît .
fra	paul est , de loin ,
fra	le plus charmant garçon de l'école .
fra	au milieu des horreurs de ce jour sanguinaire , / trop digne d'achever l'ouvrage de son père , / du meurtrier d'hector le barbare héritier , / pyrrhus vient , et déploie achille tout entier : / il
fra	menace , il attaque ; à sa fureur extrême , / les barrières , les murs , et la garde elle - même , / tout cède . le bélier tonne à coups redoublés . / arrachée à grand bruit de ses gonds ébranlés
fra	nous avons besoin d'une ambulance .
fra	passe la balle rapidement à
fra	la personne derrière toi .
fra	aussitôt on s'élance ; / un passage sanglant s'ouvre à la violence ; / à travers les débris , l'ennemi furieux / poursuit rapidement son cours victorieux . / déjà jusqu'au portique il porte le carnage
fra	pourriez - vous répéter ça s’il vous plaît ?
fra	je dois garder à
fra	l'esprit cette importante question .
fra	de sa postérité les rejetons naissants , / dont la foule chérie entourait ses vieux ans , / de ses cinquante fils les couches nuptiales , / ces dépouilles des rois , ces pompes triomphales , / trésors
fra	vous trouverez ça dans une droguerie .
fra	je ne vous crois pas .
fra	vous dites toujours des mensonges .
fra	voyant les grecs vainqueurs au sein de ses remparts , / son antique palais forcé de toutes parts , / l'ennemi sous ses yeux , d'une armure impuissante / ce vieillard charge en vain son épaule tremblante
fra	tout effort mérite récompense .
fra	je ne vois pas pourquoi je
fra	suis de mauvaise humeur ce matin .
fra	" toi , fils d'achille ! non , il ne fut point ton père . / d'un ennemi vaincu respectant la misère , / le meurtrier d'hector , dans son noble courroux , / ne vit pas sans pitié priam à ses genoux
fra	ça coûte les yeux de la tête .
fra	je préfère voyager par train
fra	plutôt que par voie aérienne .
fra	" mais avant , meurs ! " il dit ; et , d'un bras sanguinaire , / du monarque traîné par ses cheveux blanchis , / et nageant dans le sang du dernier de ses fils , / il pousse vers l'autel la vieillesse
fra	j’ai besoin de ton conseil .
fra	les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont
fra	aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques .
fra	ainsi périt priam ; ainsi la destinée / marqua par cent malheurs sa mort infortunée , / il périt , en voyant de ses derniers regards / brûler son ilion et tomber ses remparts . / ce potentat , jadis
fra	je me prépare au pire . . .
fra	puis - je avoir encore un
fra	peu de thé s'il en reste ?
fra	quoi ! le sang regorgea sur ces bords malheureux ; / priam meurt sous le fer , ilion dans les feux ; / et , fière de nos maux , la détestable hélène , / dans les remparts d'argos rentrant en souveraine
fra	, / ira , foulant des fleurs sous ses pas triomphants , / retrouver son palais , ses aïeux , ses enfants ! / et , d'esclaves troyens en pompe environnée , / des trésors d'ilion marchera couronnée
fra	prends bien soin de toi .
fra	à l'hôtel , vérifiez où est la
fra	sortie de secours avant d'aller au lit .
fra	" vois - tu ces longs débris , ces pierres dispersées , / de ces brûlantes tours les masses renversées , / cette poudre , ces feux ondoyants dans les airs ? / là , le trident en main , le puissant
fra	je comprends ce que tu es en train de dire .
fra	lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel , une jeune femme nommée stella s'écroula
fra	par terre , et lorsque le dr stewart examina son corps , il dit . . .
fra	ainsi contre un vieux pin , qui du haut des montagnes / dominait fièrement sur les humbles campagnes , / lorsque des bûcherons réunissant leurs bras / de son tronc ébranlé font voler les éclats ,
fra	/ l'arbre altier , balançant sa tête chancelante , / menace au loin les monts de sa chute pesante , / attaqué , mutilé , déchiré lentement , / enfin , d'un dernier et long gémissement , / il épuise
fra	l'espoir n'est pas une stratégie .
fra	presque tous les parents s'occupent
fra	de l'éducation de leurs enfants .
fra	" vous , à qui votre sort impose d'autres lois , / mes enfants , saluez ces misérables restes . / je saurai , de ma main , trancher ces jours funestes ; / ou l'ennemi lui - même , une fois plus humain
fra	adressez - vous à mon collègue .
fra	pratiquement tous les japonais
fra	ont les cheveux foncés .
fra	" si d'un peuple proscrit rien ne doit échapper , / si , pour que le destin n'aît plus rien à frapper , / tu veux joindre les tiens aux ruines de troie , / attends : voici pyrrhus qui vient chercher
fra	sa proie – / pyrrhus qui fait tomber , sous le glaive cruel , / le fils aux yeux du père , et le père à l'autel : / du meurtre de nos rois encore dégouttante , / bientôt de notre sang sa main sera
fra	le dossier a été adressé au ministère .
fra	la plupart des américains
fra	sont des descendants d'immigrants .
fra	" ô ma mère ! ô vénus ! quoi ! ton cruel secours / de la flamme et du fer n'a donc sauvé mes jours / que pour voir , ô douleur ! ô désespoir extrême ! / dans son dernier abri périr tout ce que j'aime
fra	ils ne sont courageux qu'en paroles .
fra	je pense que la plupart des
fra	jeunes aiment la musique rock .
fra	à ces mots , je saisis , sans espoir de défense , / d'un bras mon bouclier , et de l'autre ma lance . / je sortais en fureur de ce séjour de deuil , / quand mon épouse en pleurs m'arrête sur le seuil
fra	ils t'attendent devant la porte .
fra	la plupart des filles
fra	pensent qu'elles sont jolies .
fra	" cher et cruel époux ! si tu cours au trépas , / me dit - elle , à la mort traîne - nous sur tes pas ! / si ton dernier effort peut être encore utile , / ah ! commence du moins par sauver cet asile
fra	tu as un crayon sur toi ?
fra	peu de personnes savent que m
fra	. itsumi est originaire de kansai .
fra	ainsi créuse en pleurs , exhalant ses alarmes , / remplit l'air de ses cris , me baigne de ses larmes , / lorsqu'un soudain prodige épouvante nos cœurs : / aux yeux et dans les bras de ses parents
fra	en pleurs , / sur la tête d'ascagne une flamme rayonne , / tourne autour de son front en brillante couronne , / et , d'un léger éclair l'effleurant mollement , / autour de ses cheveux se joue innocemment
fra	à qui est - ce ?
fra	la plupart des grandes entreprises
fra	japonaises dépendent des exportations .
fra	des lieux les plus obscurs nous traversons l'horreur ; / et moi , qui tant de fois avais vu sans terreur / et les bataillons grecs et le glaive homicide , / une ombre m'épouvante , un souffle m'intimide
fra	c'est une bonne affaire .
fra	presque tous les travailleurs ont
fra	refusé de travailler la nuit .
fra	à ces mots , qui doublent mes alarmes , / je ne sais quel délire égara mes esprits ; / mais , tandis qu'éperdu , tremblant d'être surpris , / aux lieux les moins frayés je confiais ma fuite , / ma
fra	chère épouse , hélas ! que je crois à ma suite . . . / sort cruel ! est - ce toi qui nous en séparas ? / le chemin , trop pénible , arrêta - t - il ses pas ? / ou dans ces noirs sentiers s'est - elle
fra	ce n'est pas son affaire .
fra	bob ne joue pas que de la guitare
fra	, il joue aussi de la flûte .
fra	déjà l'ida s'éclaire , et de l'astre du jour / l'étoile du matin annonce le retour ; / les grecs de toutes parts ont investi les portes . / " c'en est fait , m'écriai - je : ô destin ! tu l'emportes
fra	ramasse tes affaires et va - t'en .
fra	bob a dit à jane de ne
fra	pas se mêler de ses affaires .
fra	au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la thrace , et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux , il entend une voix plaintive : c'est celle de polydore qui avait
fra	c'est une sale affaire .
fra	bob croit que c'est une idée stupide que d'appeler ainsi sa mère qui
fra	est si loin et de payer si cher pour lui parler si peu .
fra	celui qui sait ce qu'il doit faire et qui ne le fait pas est un fou qui se prépare des tourments sans nombre ; celui qui l'ignore , et qui croit le savoir est un imbécile ; celui qui s'avoue son ignorance
fra	il est tiré d'affaire .
fra	bob se faisait payer 3 dollars
fra	de l'heure pour tondre la pelouse .
fra	quand troie eut succombé , quand le fer et les feux / eurent détruit ses murs condamnés par les dieux , / et que , de ses grandeurs étonné de descendre , / le superbe ilion fut caché sous la cendre
fra	, / innocents et proscrits , pour fixer nos destins , / il nous fallut chercher des rivages lointains . / soumis aux lois du sort , aux oracles fidèle , / sous les hauteurs d'antandre et du mont de
fra	il faut faire suivre l'acte à la parole .
fra	bob a travaillé le samedi
fra	comme vendeur à l'épicerie .
fra	l'été s'ouvrait à peine ; à l'orageux neptune / mon père me pressait de livrer ma fortune . / d'un peuple fugitif j'assemble les débris ; / les yeux en pleurs , je pars ; je fuis ces bords chéris
fra	, / ces antiques remparts dont vulcain fit sa proie , / et les toits paternels , et les champs où fut troie ; / et , sur l'onde exilé , j'emmène en d'autres lieux , / et mon père , et mon fils , et
fra	je ne me le fais pas dire deux fois .
fra	bob a donné à tina presque toute sa collection de timbres
fra	, et n'en a gardé que quelques - uns pour lui .
fra	" fils d'anchise , pourquoi , souillant des mains si pures , / viens - tu troubler mon ombre et rouvrir mes blessures ? / hélas ! respecte au moins l'asile du trépas ; / d'un insensible bois ce sang
fra	ne coule pas . / cette contrée a vu terminer ma misère ; / mais celle où tu naquis ne m'est point étrangère : / épargne donc ma cendre , ô généreux troyen ! / ma patrie est la tienne , et ce sang
fra	est le mien . / ah ! fuis ces lieux cruels , fuis cette terre avare : / j'y péris immolé par un tyran barbare . / polydore est mon nom ; ces arbustes sanglants / furent autant de traits qui percèrent
fra	baissez les mains !
fra	m . white était le
fra	directeur d'un hôtel à springfield .
fra	le lâche , tant qu'hector humilia la grèce , / respecta cet enfant , ses malheurs et son nom , / mais , dès que le destin servit agamemnon , / l'intérêt dans son cœur faisant taire la gloire , / oublia
fra	rira bien qui rira le dernier .
fra	monsieur white a dit qu'à cause de la convention
fra	, il n'y avait pas de salles libres .
fra	mais polydore attend les suprêmes honneurs : / on relève sa tombe , on l'arrose de pleurs ; / les autels sont parés de festons funéraires ; / le cyprès joint son deuil au deuil de ces mystères ; /
fra	le plus tôt sera le mieux .
fra	monsieur white leur dit : « la chambre sera à 30$ , 10$ par
fra	homme » . chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre .
fra	une île est dans les mers , qu'un golfe étroit sépare / des hauteurs de mycone et des rocs de gyare , / délices de thétis , chère au dieu du trident : / longtemps elle flotta sur l'abîme grondant
fra	ce n'est pas tout à fait exact .
fra	savez - vous ce que
fra	c'est d'être réellement affamé ?
fra	je visite du dieu le temple tutélaire , / et je m'écrie : " o toi , que dans thymbre on révère , / à ce malheureux peuple , errant , persécuté , / donne un asile sûr , une postérité ! / où faut -
fra	il ne fait pas son âge .
fra	martin luther king junior était
fra	le fils d'un pasteur noir .
fra	" troyens ! c'est au berceau de vos premiers parents / que je promets un terme à vos destins errants ; / allez , et recherchez la terre paternelle : / là , naîtra de vainqueurs une race éternelle
fra	tu aimes le rap ?
fra	à la maison , le travail de
fra	mike consiste à laver les fenêtres .
fra	les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun , où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie . la réalité considérée partiellement se déploie dans
fra	sa propre unité générale en tant que pseudo - monde à part , objet de la seule contemplation . la spécialisation des images du monde se retrouve , accomplie , dans le monde de l’image autonomisé ,
fra	j'aime les voyages .
fra	mike est populaire parmi les filles parce
fra	qu'il est la vedette de l'équipe .
fra	le spectacle se présente à la fois comme la société même , comme une partie de la société , et comme instrument d’unification . en tant que partie de la société , il est expressément le secteur qui
fra	concentre tout regard et toute conscience . du fait même que ce secteur est séparé , il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience  ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre
fra	d'où viens - tu ?
fra	tout le monde , sauf mike
fra	, était présent à la fête .
fra	ainsi parla mon père , et deux taureaux sacrés / sont aux dieux protecteurs offerts en sacrifice : / l'un rend à nos destins le dieu des mers propice , / et l'autre d'apollon implore les faveurs ;
fra	je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part .
fra	michael , voici le restaurant où ton père et
fra	moi avons eu notre premier rendez - vous .
fra	la mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits , la terre ses trésors . / je donne à tous des lois , des champs , des domiciles . / mais notre sort nous suit dans
fra	ces nouveaux asiles : / un air contagieux , exhalant son poison , / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit , l'herbe meurt , et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande
fra	j'attends depuis des heures .
fra	michael a été vu en train
fra	de partir par la porte latérale .
fra	ainsi parlaient mes dieux : ce n'était point d'un songe / l'illusion nocturne et le grossier mensonge ; / c'étaient leurs saints bandeaux , leurs regards , leurs accents , / et tous mes sens émus
fra	me les montraient présents . / tremblant , je me relève ; et , d'une ardeur pieuse , / je lève au ciel ma voix , ma main religieuse ; / aux dieux hospitaliers je rends un juste honneur , / et je cours
fra	il mourut très âgé .
fra	mère thérésa était une sœur catholique qui
fra	vivait et travaillait à calcutta en inde .
fra	le vent tonne en courroux sur les mers qu'il tourmente ; / le flot monte et retombe en montagne écumante ; / l'œil ne distingue plus ni le jour , ni la nuit ; / le pilote éperdu , que la frayeur conduit
fra	, / abandonne au hasard sa course vagabonde . / sur nous le ciel mugit ; sous nos pieds la mer gronde ; / le tonnerre redouble , et de l'air ténébreux / mille horribles éclairs sont les astres affreux
fra	voilà le hic .
fra	c'était la dernière personne que
fra	je m'attendais à voir .
fra	les strophades ( la grèce ainsi nomma ces îles ) / aux nochers rassurés présentent leurs asiles ; / et , de loin dominant les flots ioniens , / sur leurs tranquilles bords appellent les troyens .
fra	je ne le connais pas .
fra	ne me prends pas au sérieux
fra	. je ne fais que blaguer .
fra	leurs traits sont d'une vierge ; un instinct dévorant / de leur rapace essaim conduit le vol errant ; / une horrible maigreur creuse leurs flancs avides , / surchargés d'aliments , sans en être nourris
fra	ce film m'a plu .
fra	les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois , parce que de plus en plus de maisons
fra	sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois .
fra	alors tout notre sang se glace dans nos veines , / alors nous abjurons nos espérances vaines . / pour apaiser ce peuple , aux glaives impuissants / nous faisons succéder les prières , l'encens ; /
fra	elle est toute cousue d'or .
fra	je me souviens de ta voix aussi
fra	clairement que si tu étais encore ici .
fra	en décembre 2013 , le département de l'agriculture a annoncé qu'il consacrerait jusqu'à 250 millions de dollars pour aider les entreprises et les clients particuliers des régions rurales à réduire
fra	ça m'est égal .
fra	et même en dehors de ces pays , l'anglais est probablement la langue
fra	la plus utilisée pour les communications internationales , devant toutes les autres .
fra	tout bénit d'actium la terre inattendue : / on dresse des autels ; on offre au roi des dieux / des expiations , de l'encens et des vœux ; / on s'applaudit d'avoir , comme une terre amie , / franchi
fra	de nos vainqueurs la contrée ennemie . / enfin de nos lutteurs l'essaim est assemblé ; / sur leurs corps demi - nus des flots d'huile on coulée : / à ces jeux paternels nous volons avec joie , / et
fra	j'allais sortir quand le téléphone a sonné .
fra	je dois t'avertir que si tu
fra	refais ça , tu seras puni .
fra	là , d'incroyables bruits , jusqu'à nous parvenus , / étonnent notre oreille : on nous dit qu'hélénus , / enfant du dernier roi de la triste pergame , / possède de pyrrhus et le sceptre et la femme
fra	je vais faire les courses tous les matins .
fra	pardonnez - moi pour avoir
fra	ouvert votre lettre par erreur .
fra	ce jour même , sa veuve , inconsolable encor , / hors des murs , dans un bois qui d'un épais ombrage / d'un nouveau simoïs ornait le doux rivage , / figurant en gazon un triste et vain cercueil ,
fra	/ offrait à son époux le tribut de son deuil . / pour charmer ses regrets , loin des regards profanes , / à ce lugubre asile elle invitait ses mânes , / l'appelait auprès d'elle ; et , chers à ses
fra	les gens doivent comprendre que le monde évolue .
fra	toutes ses années de travail et
fra	d'efforts sont parties en flammes .
fra	je marche vers ces lieux ; mais son œil de plus près / à peine eut reconnu mon visage , mes traits , / distingué mes habits et mes armes troyennes , / elle tombe : son sang s'est glacé dans ses veines
fra	la parole est d'argent mais le silence est d'or .
fra	il n'a pas fallu longtemps pour
fra	que la rumeur se meure .
fra	elle baisse les yeux ; et , s'exprimant à peine : / " que je te porte envie , heureuse polyxène ! / ton cœur ne connut pas les douceurs de l'hymen ; / mais du moins tu péris sous les remparts de troie
fra	le fleuve a inondé toute la région .
fra	je me suis disputé avec tom
fra	à propos de l'usage de marijuana .
fra	" moi , d'un jeune orgueilleux , trop digne de son père , / souffrant l'amour superbe et la fierté sévère , / j'ai rampé sous un maître , et , par mille revers , / passé de troie en cendre à l'opprobre
fra	des fers . / bientôt , nouveau pâris , jusqu'à lacédémone / mon dédaigneux époux court ravir hermione ; / et , fuyant des plaisirs par la force obtenus , / il m'abandonne esclave à l'esclave hélénus
fra	le problème s'est résolu tout seul .
fra	misako s'est mariée à un
fra	canadien en juin dernier .
fra	j'avance , et j'aperçois dans ce séjour nouveau / de la fière pergame un modeste tableau . / voilà ses ports , ses murs renaissent de leur cendre ; / ce coteau , c'est l'ida ; ce ruisseau , le scamandre
fra	ces propos me déplaisent .
fra	mis à part quelques erreurs
fra	, votre rédaction était excellente .
fra	mille doux souvenirs parcourent ce rivage : / de leurs murs paternels reconnaissant l'image , / les troyens de ces lieux jouissent comme moi , / et leur concitoyen les recevait en roi . / au milieu
fra	de sa cour , sous de vastes portiques , / un grand festin chargeait des tables magnifiques : / ils célébraient bacchus ; et , dans des coupes d'or , / le dieu de son nectar leur versait le trésor
fra	vous n'êtes pas du tout concerné .
fra	mickey conners ne fit qu'une bouchée
fra	de son adversaire sur le ring .
fra	je vais au roi pontife , et m'explique en ces mots : / " o toi qui fais parler d'une voix véridique / les lauriers de claros , le trépied prophétique ; / que ne trompent jamais ni le flanc des taureaux
fra	ce sont des opinions tout à fait opposées .
fra	le dr miller souhaite que
fra	vous patientiez quelques instants .
fra	" fils des dieux ! / oui , le ciel te prépare un destin glorieux ; / et , dans le cours changeant de sa marche éternelle , / le sort accomplira cette loi solennelle . / mais il faut , avant tout
fra	, t'indiquer les chemins / des mers à qui tu dois confier tes destins . / je ne m'étendrai point sur tout ce qui te touche ; / à de plus grands secrets junon ferme la bouche ; / et la parque , à mes
fra	quel âge avez - vous ?
fra	tout le monde était
fra	impressionné par cette machine .
fra	les états - unis entendent atteindre , d'ici à 2025 , l’objectif de réduction de 26% à 28% de leurs émissions par rapport au niveau de 2005 pour l’ensemble de l’économie et entendent s'efforcer de
fra	réduire autant que possible leurs émissions de 28% . la chine prévoit d'atteindre son pic des émissions de co₂ vers 2030 ainsi que de déployer tous les efforts possibles pour atteindre son pic plus
fra	je ne suis pas du tout convaincu .
fra	tout le monde y était opposé , mais
fra	mary et john se sont mariés quand même .
fra	" ces continents , dit - on , séparés par les ondes , / réunis autrefois , ne formaient qu'un pays ; / mais , par les flots vainqueurs tout à coup envahis , / à l'onde usurpatrice ils ont livré la
fra	terre , / dont le double rivage à l'envi se resserre : / ainsi , sans se toucher , se regardent de près , / et les bords d'hespérie , et l'île de cérès . / entr'eux la mer mugit , et ses ondes captives
fra	pourquoi voulez - vous partir aujourd'hui ?
fra	veuillez lire haut et fort de
fra	sorte que chacun puisse entendre .
fra	" il vaut mieux t'éloigner , et rasant la sicile / prolonger tes détours et ta lenteur utile , / pour atteindre le but l'éviter avec art , / et près de pachynum , par un prudent écart , / dans ton
fra	je vais prendre ma voiture .
fra	mary et sa sœur ont gardé
fra	tour à tour leur mère malade .
fra	" enfin , dans l'avenir s'il m'est permis de lire , / hélénus ne peut trop le dire et le redire : / junon fit tous tes maux et les prolonge tous : / de la reine des dieux désarme le courroux ; /
fra	c'est trop beau pour être vrai .
fra	marie a promis à sa
fra	mère qu'elle l'aiderait plus souvent .
fra	" vainqueur enfin des mers , d'autres soins te demandent : / des antres cuméens les oracles t'attendent ; / il faut franchir l'averne , et dans ses sombres bois / de l'antique sibylle interroger
fra	mieux vaut tard que jamais .
fra	mary tricotait depuis une
fra	heure quand j'ai appelé .
fra	" là , l'oracle repose et demeure immobile . / mais si la porte , ouverte aux zéphyrs indiscrets , / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets , / ils volent dispersés sous les roches profondes .
fra	/ elle , au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes , / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile , /
fra	bon début promet bonne fin .
fra	mary ne sait même pas lire le
fra	français , encore moins le parler .
fra	" évite ce malheur . en vain de ton départ / les tiens impatients accusent le retard ; / en vain le vent t'appelle , en vain le temps te presse ; / toi - même va trouver , consulter la prêtresse
fra	tel père , tel fils .
fra	mary n'a personne à qui parler ,
fra	mais elle ne se sent pas seule .
fra	docile au sage avis du divin interprète , / anchise ordonne alors que la flotte s'apprête , / qu'on rattache la voile , et qu'aux vents fortunés / ses plis prêts à s'ouvrir flottent abandonnés . /
fra	hélénus en ces mots honore sa vieillesse : / " mortel chéri des dieux , époux d'une déesse , / qui deux fois échappas aux malheurs d'ilion , / cette ausonie , objet de ton ambition , / d'ici ton œil
fra	la voit , ton espoir la possède ; / mais , pour atteindre au lieu que le destin te cède , / il faut raser ses bords , et par de longs chemins , / voyageur patient , gagner ces champs lointains . /
fra	adieu , vieillard heureux , encor plus heureux père ! / adieu : déjà l'autan , de son souffle prospère , / sur une mer propice appelle vos vaisseaux . / adieu : mes souvenirs vous suivront sur les
fra	péché avoué est à moitié pardonné .
fra	mary fit croire qu'elle était malade
fra	pour éviter d'aller à l'école .
fra	cependant , à son tour , andromaque pensive / prépare ses adieux ; sa tendresse attentive / aux présents d'hélénus veut ajouter le sien . / ascagne reçoit d'elle un manteau phrygien , / de superbes
fra	tissus où la navete agile / a glissé des fils d'or dans sa trame fragile , / des travaux de ses mains plus précieux encor . / " tenez , prenez ce don de l'épouse d'hector , / cher enfant : qu'il vous
fra	prouve à jamais ma tendresse . / c'est le dernier présent d'une triste princesse ; / de vos parents , hélas ! c'est le dernier bienfait . / prenez , ô de mon fils doux et vivant portrait ! / voilà
fra	tant qu'il y a de la vie , il y a de l'espoir .
fra	marie vit au japon depuis assez longtemps . ne pensez -
fra	vous pas qu'il est temps qu'elle s'adapte aux coutumes japonaises ?
fra	" si le tibre jamais me reçoit dans ses ports , / si ces murs tant promis s'élèvent sur ses bords , / unis par la naissance , unis par l'infortune , / nos maux seront communs , notre gloire commune
fra	. / oui , nos peuples , heureux d'une longue union , / ne feront qu'un seul peuple et qu'un seul ilion ; / et des fils d'ausonie et des enfants d'épire / même sang , même amour réuniront l'empire
fra	je ne l'ai pas fait exprès .
fra	tout ce que vous devez faire ,
fra	c'est tirer profit de cette occasion rare .
fra	à ces mots je m'éloigne , en retournant les yeux / vers ces murs fraternels , cette terre chérie , / et vais sur l'onde encor poursuivre une patrie . / nous côtoyons d'abord ces sommets escarpés /
fra	que les traits de la foudre ont si souvent frappés ; / de là , vers l'italie un court trajet nous mène . / le jour tombe ; et la nuit , de son trône d'ébène , / jette son crêpe obscur sur les monts
fra	tous les chemins mènent à rome .
fra	«  quand étudie - t - il  ?
fra	» «  il étudie avant le repas .   »
fra	mais les heures déjà dans le silence et l'ombre / au milieu de sa course ont guidé la nuit sombre : / palinure s'éveille et consulte les mers ; / il écoute les vents , interroge les airs ; / des astres
fra	l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt .
fra	marie a reçu une augmentation de
fra	la part de son employeur .
fra	naître avec le printemps , mourir avec les roses , sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur , balancé sur le sein des fleurs à peine écloses , s'enivrer de parfums , de lumière et d'azur , secouant
fra	, jeune encor , la poudre de ses ailes , s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles , voilà du papillon le destin enchanté ! il ressemble au désir , qui jamais ne se pose , et sans se satisfaire
fra	dans la vie il y a des hauts et des bas .
fra	j'aimerais bien escalader le
fra	mont fuji de nouveau .
fra	les astres pâlissaient , l'aurore matinale / semait de ses rubis la rive orientale , / lorsqu'insensiblement un point noir et douteux / de loin paraît , s'élève et s'agrandit aux yeux . / c'était
fra	tous les goûts sont dans la nature .
fra	un pas de plus , et
fra	je serais tombé de la falaise .
fra	anchise prend un vase orné d'une guirlande ; / et , joignant la prière à sa liquide offrande , / debout sur le tillac , s'écrie : " o dieu des flots ! / vous qui leur commandez le trouble et le repos
fra	on ne peut pas être au four et au moulin .
fra	je ne peux pas supporter ce
fra	bruit une minute de plus .
fra	on abaisse la voile , on s'approche du bord , / et le bec des vaisseaux est tourné vers le port . / creusée à l'orient son enceinte profonde / contre les vents fougueux et les assauts de l'onde /
fra	est recourbée en arc , où le flot mugissant / sans cesse vient briser son courroux impuissant . / à l'abri des rochers son eau calme repose ; / des remparts naturels qu'à la vague il oppose / les
fra	fronts montent dans l'air comme une double tour ; / leurs bras d'un double mur en ferment le contour ; et le temple , que l'œil croyait voir sur la plage , / recule à notre approche , et s'enfuit
fra	on n'a rien sans rien .
fra	je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps
fra	. je dois cesser de penser à elle .
fra	à ce sinistre aspect anchise s'épouvante , / et s'écrie aussitôt d'une voix gémissante : " o notre unique asile ! ô bords hospitaliers ! / pourquoi nous offrez - vous ces animaux guerriers ? / les
fra	coursiers des combats sont l'effrayant présage ; / ils sont nés pour la guerre , on les dresse au carnage . / mais ces mêmes coursiers , domptés par les humains , / traînent d'accord un char , se
fra	un homme averti en vaut deux .
fra	si j'avais eu un peu plus
fra	d'argent , je l'aurais acheté .
fra	des bords où devant nous la terre au loin recule , / tarente offre à nos yeux les murs sacrés d'hercule . / junon de lacinie et son temple fameux / règnent à l'autre bord sur les flots écumeux . /
fra	bientôt , se dégageant des vapeurs qui les couvrent , / de caulon à nos yeux les remparts se découvrent ; / l'horrible scylacée , effroi des matelots , / loin de son triple écueil nous voit fuir sur
fra	les mots s'envolent , les écrits restent .
fra	il est grand temps que tu
fra	partes à l'école , pas vrai ?
fra	palinure à l'instant , en ce péril nouveau , / vers la gauche a poussé son rapide vaisseau ; / et la voile et les vents secondant son audace , / la flotte obéissante a volé sur sa trace . / à la voix
fra	la nuit tous les chats sont gris .
fra	une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui
fra	peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive .
fra	le port creusé dans ces rivages / garde un calme profond ; mais par d'autres orages / l'épouvantable etna trouble , en grondant , ces lieux ; / bientôt déploie en l'air des colonnes de feux ; / tantôt
fra	, des profondeurs de son horrible gouffre , / de flamme et de fumée , et de cendre et de soufre , / dans le ciel obscurci lance d'affreux torrents ; / tantôt , des rocs noircis par ses feux dévorants
fra	tout finit par se payer .
fra	pourriez - vous le répéter
fra	lentement , je vous prie ?
fra	alors , en france pour que l'etat se fasse du fric , on aura augmenté cette année , l'essence , le gas - oil , le gaz , l'électricité , le mazout , les clopes , les assurances , la csg chez les retraités
fra	, les carottes , les péages d'autoroutes , les parcmètres . . . . . et ce matin le gouvernement veut taxer d'un euro les achats commandés sur internet et livrés chez vous , bravo ! nous allons finir
fra	la musique adoucit les moeurs .
fra	combien de temps vas - tu me le faire dire ?
fra	sais - tu combien de fois j'ai tenté de le réveiller ?
fra	l'afrique est considérée comme le berceau de l'humanité . c'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde , en se répandant , initialement le long des côtes , à travers le
fra	apprends - moi comment on fait .
fra	il est grand temps que
fra	les enfants aillent au lit .
fra	le syndrome de paris est une sorte de choc culturel . c'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à paris , séduits par l'image de la ville comme étant le
fra	qui va à la chasse perd sa place .
fra	peux - tu parler un peu
fra	plus fort , s'il te plaît ?
fra	« c'est bien dommage , disait candide , que le sage pangloss ait été pendu contre la coutume dans un auto - da - fé ; il nous dirait des choses admirables sur le mal physique et sur le mal moral
fra	la vérité sort de la bouche des enfants .
fra	vous seriez arrivés un peu plus tôt
fra	, vous auriez pu la rencontrer .
fra	c'est bien dommage , disait candide , que le sage pangloss ait été pendu contre la coutume dans un auto - da - fé ; il nous dirait des choses admirables sur le mal physique et sur le mal moral qui
fra	pas de nouvelles , bonnes nouvelles .
fra	maintenant que tu connais la vérité , peut
fra	- être que tu te sentiras mieux .
fra	l'hiver était devenu de plus en plus froid ; il était obligé de nager en rond dans l'eau pour éviter de geler , mais chaque nuit , l'espace dans lequel il nageait devenait de plus en plus petit .
fra	a la longue , il gelait si fort que la glace craquait à chacun de ses mouvements , et le caneton devait bouger ses jambes autant qu'il le pouvait afin d'éviter que l'espace ne se ferme . il était
fra	toute peine mérite salaire .
fra	avez - vous déjà écrit toutes
fra	les cartes de nouvel an ?
fra	nous savons que le groupe séparatiste mène actuellement une campagne de dénigrement contre des gens qui n'appartiennent pas à ce groupe . cette affaire ira en justice et salira la réputation de nombreuses
fra	on n'est jamais si bien servi que par soi - même .
fra	il est grand temps de vous faire couper
fra	les cheveux ; ils sont trop longs .
fra	nous savons que le groupe séparatiste mène , sur les réseaux sociaux , une campagne de dénigrement contre des personnes qui ne lui sont pas affiliées . cela fait des mois que nous collectons des preuves
fra	je m'y attendais !
fra	un motel ressemble à un hôtel , mais c'est plus petit
fra	et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture .
fra	plusieurs des séparatistes ayant participé à la campagne de dénigrement et l'envoi de messages de menace sont connus par leurs noms réels sur les réseaux sociaux . c'est ce qui nous a permis de déposer
fra	je n'attends rien de ta part .
fra	supposons que vous ayez dix millions de
fra	yens , qu'en feriez - vous ?
fra	tous les crimes de l'histoire sont des conséquences de quelque fanatisme . tous les massacres ont été accomplis par vertu , au nom de la religion vraie , du nationalisme légitime , de la politique
fra	attendez dans la salle d'attente .
fra	n'oublie pas que , si tu es au régime ,
fra	sauter le petit - déjeuner ne te sera d'aucune aide .
fra	ton temps est limité , alors ne le gâche pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre . ne t'enferme pas dans un dogme , qui serait de vivre selon les résultats de ce que pensent d'autres . ne laisse pas
fra	le bruit de l'opinion des autres noyer ta voix intérieure . et , encore plus important , aie le courage de suivre ton cœur et ton intuition . ils savent déjà , d'une certaine manière , ce que tu veux
fra	attention , monsieur , ça glisse !
fra	les américains auraient répondu
fra	différemment des japonais .
fra	de temps à autre , elle sombrait dans une sorte de rêverie et , lorsqu’elle était totalement seule , elle raisonnait ainsi : «  je suis souffrante et pourtant j’en ignore la cause . je souffre , bien
fra	que je n’aie nulle blessure . je me sens affligée et je n’ai pourtant égaré aucun de mes moutons . je brûle , tout en me tenant assise à l’ombre . combien de fois les ronces m’ont - elles écorché
fra	la peau sans que je ne pleure ? combien d’abeilles m’ont - elles piquée de leurs dards et n’étais - je si vite guérie ? ainsi ce qui m’a maintenant blessée au cœur doit être plus vif que tout cela
fra	il n'y a aucun doute .
fra	si ça n'avait pas été pour de
fra	l'argent , nous n'aurions pas réussi .
fra	en raison de la régularité de la langue , parler l'espéranto vous donne l'impression de rouler sur une autoroute , tous les obstacles ayant été écartés . les exceptions grammaticales des langues nationales
fra	il n'y a aucune solution .
fra	bonjour . puis - je parler à
fra	m . johnson , s'il vous plaît ?
fra	notre père qui es aux cieux ! que ton nom soit sanctifié ; que ton règne vienne ; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel . donne - nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne -
fra	nous nos offenses , comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation , mais délivre - nous du mal . car c'est à toi qu'appartiennent , dans tous les
fra	je ne savais pas qu'il buvait autant .
fra	sans la ceinture de sécurité ,
fra	je ne serais pas vivant aujourd'hui .
fra	un homme avait un âne qui , déjà depuis bien des années , portait infatigablement les sacs au moulin , mais dont les forces touchaient à leur fin ; en sorte qu'il devenait de plus en plus impropre
fra	au travail . son maître pensait déjà à l'écorcher , mais l'âne , s'apercevant qu'il ne soufflait pas un bout de vent , s'échappa et partit pour brême , en se disant qu'il pourrait y devenir musicien
fra	c'est bien fait .
fra	je ne veux pas y aller si
fra	tu n'y vas pas avec moi .
fra	le repas copieux pris et son cartable fin prêt , link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis . " zelda , j'ai besoin de conseils . " " tu n'as quand même pas déjà peur " , dit zelda ,
fra	renfrognée . " non . je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse ! " link sourit . zelda laissa échapper un léger rire . "
fra	merci . toi alors . . . " " les profs sont d'une sévérité à couper le souffle ! " interrompit le roi d'un sourire malicieux . " hein ? ! " " père ! " s'exclama la princesse d'un ton réprobateur .
fra	" désolé , poursuis . " " donc , link - " cette fois , un bruit de klaxon lui coupa la parole . " ça doit être mon bus qui arrive , " dit link prestement , " au revoir , tout le monde ! " " gare au
fra	hachis surprise ! " gwonam sembla jaillir de nulle part . " hé , évite d'être touché ! " ajouta le roi et les deux ricanèrent . link , pris de court , sembla brièvement vexé , mais zelda lui témoigna
fra	son soutien : " ne t'occupe pas d'eux , link . ça ira . j'en suis sûr . . . " " ne t'inquiète pas , zelda . tout ira bien . " link redevint aussitôt radieux . " bien . embrasse - moi avant de partir
fra	. " mais link fit volte - face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado , " dans tes rêves , princesse ! voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi . mais je t'aime toujours
fra	tu veux un jus de fruit ?
fra	je ne veux pas y aller si
fra	tu ne viens pas avec moi .
fra	ces vingt ans que j’ai été chez toi , tes brebis , ni tes chèvres n’ont avorté et les béliers de ton troupeau , je n’en ai point mangé . la bête mise en pièces , je ne te l’ai point rapportée ; c’est
fra	c'est quelqu'un de bien .
fra	mais pour les téléphones ,
fra	ça ne serait pas pratique .
fra	tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école , mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé , il se laissait submerger par la
fra	fais comme bon te semble .
fra	j'aimerais avoir des
fra	informations plus détaillées .
fra	il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse , de tenir compte de l’expérience , de la sienne et de celle des autres , d’avoir appris à se mieux connaître , par la vie , par l’histoire du temps
fra	passé et du présent , par la lecture des grands poètes , et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis , pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du
fra	hasard et de l’erreur , qui y gouvernent tout sans pitié , les grandes choses et les petites ; à côté d’eux , le fouet en main , marchent la sottise et la malice : aussi voit - on que toute bonne
fra	chose a peine à se faire jour , que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester , à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée
fra	, le plat , le sans - goût en fait d’art , le mal et la perfidie en matière de conduite , dominent , sans être dépossédés , sauf par instants . en tout genre , l’excellent est réduit à l’état d’exception
fra	, de cas isolé , perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée , plus tard , quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains , elle
fra	bon appétit !
fra	parlant avec des journalistes à montréal , canada , walesa dit que le changement de dirigeants en allemagne
fra	de l'est est survenu parce que les dirigeants de la vieille garde ont manqué le train de l'histoire .
fra	bien entendu , le peuple ne veut pas de guerre . pourquoi est - ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier
fra	? naturellement , le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en russie , ni en angleterre , ni en amérique , ni , en ce qui nous concerne , en allemagne . c'est bien entendu . mais , après
fra	tout , ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action , et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple , que ce soit dans une démocratie , une dictature
fra	fasciste , un parlement , ou une dictature communiste . [ . . . ] le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants . cela est facile . tout ce qu'il suffit de faire , c'est de leur
fra	ils ont beau étudier , ils sont toujours recalés .
fra	hé ! je ne m'attendais pas à te rencontrer ici
fra	! le monde est petit , n'est - ce pas ?
fra	seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant , il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus
fra	du public , - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude ; -
fra	je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces
fra	publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans , bien sûr , susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur , qui se trouve également entre bonnes mains , autrement dit
fra	il n'y a point d'amours sans jalousie .
fra	je n'ai pas le temps de faire
fra	toutes les choses que je veux .
fra	jacob s’irrita , et querella laban . il reprit la parole , et lui dit : quel est mon crime , quel est mon péché , que tu me poursuives avec tant d’ardeur ? quand tu as fouillé tous mes effets , qu’as
fra	il n'y avait pas âme qui vive .
fra	conduisez lentement , vous
fra	pourriez avoir un accident .
fra	sam , un singe rhésus , figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial . son nom représentait l'acronyme de l'école de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base
fra	aérienne de brooks , au texas . il a été lancé le 4 décembre 1959 , à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial mercury , au dessus d'une fusée little joe , afin de tester le
fra	système de déclenchement de la tour de sauvetage ( les ) . au bout d'environ une minute de vol , à une vitesse de 5 929 km/h , la capsule mercury s'est détachée du lanceur little joe . après avoir
fra	nous sommes de même farine .
fra	une bonne nourriture et suffisamment de sommeil
fra	sont absolument nécessaires à une bonne santé .
fra	longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur , on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût
fra	succombé , il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru , ou bien , ne contenant que quelques pages , ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus
fra	loin des yeux , loin du cœur .
fra	les bons étudiants gardent
fra	toujours leurs bureaux propres .
fra	mon chien s'appelle belysh . cet été , je lui ai appris à tendre la patte . tous les matins , je me lève tôt et je le nourris . puis nous faisons une promenade . il me protège des autres chiens .
fra	les murs ont des oreilles .
fra	finalement , il fut décidé que les
fra	magasins seraient équipés de caméras de surveillance .
fra	quand nous sommes jeunes , nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle , subjective ou objective , à chaque heure de la journée . notre capacité d'attention est indéfectible , notre faculté
fra	à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque , comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants , sont par nature complexes ,
fra	multiples et durables . mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention , les jours et les semaines
fra	j'ai un chat dans la gorge .
fra	y a - t - il beaucoup de
fra	gens en europe qui croient encore aux fantômes ?
fra	les micro - plastiques ( restes de sac en plastique , d'emballages de plats à emporter , et de pailles qui se désintègrent " presque entièrement mais pas tout à fait " dans les océans ) se retrouvent
fra	faites comme chez vous .
fra	comme c'est souvent le cas ,
fra	henry n'était pas chez lui .
fra	il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes . c’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur . mais la manière
fra	de le faire nécessite beaucoup de tact . il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne , de même est - il facile de donner son opinion à ce sujet . pour la plupart , les hommes
fra	pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire . mais dès lors que cela n’est pas bien perçu , ils renoncent
fra	, convaincus qu’il est inutile d’insister . c’est une attitude totalement indigne . apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne . cette manière d’agir ne fait que soulager
fra	pourquoi est - ce que tu ne viens pas avec nous ?
fra	la nourriture doit être bien
fra	mastiquée pour être digérée correctement .
fra	les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège . la myopie intellectuelle , souvent appelée stupidité ,
fra	y est sans doute pour quelque chose . mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges , aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres , sont un droit solennel , fondamental
fra	je ne peux pas dire le contraire .
fra	j'aimerais que l'on me laisse seul un moment
fra	, si vous n'y voyez pas d'inconvénient .
fra	les postes éminents et d'autorité au congrès sont attribués en fonction de la durée de service , indépendamment de la qualité . les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les états
fra	ne l'écoute pas , il raconte n'importe quoi .
fra	de même que le lion est le roi des
fra	animaux , l'aigle est le roi des oiseaux .
fra	les instances de réglementation , tout comme les personnes qui les composent , ont un cycle de vie marqué . elles sont vigoureuses , agressives , évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse
fra	. plus tard , elles s'assagissent , et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent , à quelques exceptions près , soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent , soit séniles
fra	je n'en veux plus .
fra	il vaut mieux être la tête d'un
fra	chien que la queue d'un lion .
fra	malgré une supposition flatteuse du contraire , les gens s'accommodent facilement du pouvoir . il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers , alors qu'on les soupçonnait de
fra	l'avoir , était très mal vu . mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans , de jules césar à benito mussolini , les gens se montreront impitoyables envers ceux qui , ayant eu le pouvoir
fra	, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance . puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente . la victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles
fra	il est venu plusieurs fois .
fra	les frères wright réussirent à faire voler
fra	un avion mû par un moteur .
fra	commençons par le capitalisme , un mot largement démodé . on se réfère désormais au système de marché . ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique
fra	et social . et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à marx . au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir , nous avons le rôle admirablement impersonnel
fra	on se demande pourquoi .
fra	le rhin est la limite
fra	séparant la france et l'allemagne .
fra	ce qui fait la différence entre la pensée positive et la pensée négative , c'est ce sur quoi nous nous concentrons . quand nous pensons à de belles choses , ou à nos chances d'accomplir de bonnes
fra	on doit penser aux amis .
fra	un chameau est , pour ainsi dire
fra	, un bateau dans le désert .
fra	c'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau . quand il poussait des cris , les deux parents arrivaient . ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux
fra	. le soir , je le rentrais , le matin , je le sortais . et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes . et un jour , j'ai ouvert la cage . la mère était venue l'attendre
fra	je vais me baigner .
fra	combien de joueurs faut - il
fra	pour un match de rugby ?
fra	j'ai organisé les idées , en les séparant intégralement en mots indépendants , de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables , au lieu de mots de formes grammaticales
fra	différentes . quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante , c'est - à - dire de la même manière qu'il est imprimé dans
fra	nous sommes partis en train .
fra	c'est marie curie qui
fra	a découvert la radioactivité .
fra	chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe , qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté , que ce soit sur le plan émotionnel ou physique , il y a plusieurs façons
fra	pour nous d'y échapper : 1 . nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée . 2 . nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive , ce qui est peu
fra	si on mange trop on grossit .
fra	je préférerais partir tôt plutôt que prendre
fra	le train aux heures de pointe .
fra	les espagnols , avec leurs chevaux , leurs épées et leurs lances , commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages , les bourgs et les villages n'épargnant ni les
fra	enfants , ni les aînés , ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles , les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos . ils firent des paris
fra	sur qui , d'un seul coup d'épée , trancherait et ouvrirait un homme en deux , ou qui , d'un seul coup , lui couperait la tête , ou même sur qui , d'un seul coup , ouvrirait mieux les entrailles d'un
fra	je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi .
fra	aux heures de pointe , il nous est
fra	difficile de trouver un taxi par ici .
fra	les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue . les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants
fra	que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue . cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons , mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés
fra	. on l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision , à la radio , dans les espaces d'apprentissage linguistique . . . . le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera
fra	aimerais - tu venir ?
fra	russel était un philosophe brillant , mais la
fra	plus simple des tâches pratiques le dépassait .
fra	dernièrement , je regardais un documentaire sur les toilettes au japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir
fra	gênés . leur efficacité mériterait d'être vérifiée . mais au moins , ils travaillent là - dessus . ici , par contre , les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies . c'est pourquoi
fra	je savais qu'il accepterait .
fra	avez - vous une relation
fra	d'affaire avec randolph ltd ?
fra	comme l'a répété un autre de nos amis , la traduction n'a pas pour objet de remplacer une langue par d'autres . elle va , au contraire , l'aider à s'insérer dans le domaine scientifique pour la valoriser
fra	, encore et encore . nous devrions ouvrir les yeux : il y a une différence énorme entre une langue traduite , susceptible d'être adoptée et une langue orpheline dont une simple diffusion la briderait
fra	je croyais que c'était vrai .
fra	lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage
fra	aux états - unis .
fra	dès qu'il existait un problème apparemment insoluble , les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une
fra	voici la ville dont je te parlais .
fra	selon les rayons x ,
fra	vous n'avez pas de problèmes .
fra	léon tolstoï : j'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères , qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes
fra	possible . j'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis - à - vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle , et donc l'apprentissage
fra	voici le garçon à qui je pense .
fra	la royal shakespeare company donne une représentation
fra	du marchand de venise la semaine prochaine .
fra	qui suis - je ? qui suis - je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? qui suis - je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? qui
fra	suis - je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? qui suis - je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? qui suis - je pour penser
fra	on l'a averti à plusieurs reprises .
fra	les romains ne voulaient pas que leur
fra	empire décline mais il a décliné .
fra	il y a des gens qui pensent que dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde . c'est un dieu intelligent . il comprend le rapport coût - bénéfice . il crée des milliards
fra	d'étoiles , de galaxies , juste pour notre existence . il y a des gens qui croient en quelque chose de pire , à savoir que dieu a fait tout cela pour que cette personne existe , avec son argent ,
fra	je dois rendre le livre avant samedi .
fra	los angeles est la deuxième plus
fra	grande ville des états - unis .
fra	si l'on compare l'âge de la planète terre , estimée à quatre milliards et demi d'années , à celui d'une personne de 45 ans , alors , lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir , la terre
fra	aurait 42 ans déjà . depuis quatre heures seulement , elle vit avec l'homme moderne et , il y a environ une heure , il a commencé à planter et à cueillir . il y a moins d'une minute , elle a entendu
fra	je suis allé boire une bière avec des amis .
fra	je connais une personne qui
fra	sait bien parler russe .
fra	je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore , et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre . domptant le rebelle et étroit langage
fra	humain , je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient , à la fois , soupirs et sourires , couleurs et musique . mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et
fra	il a sauté par la fenêtre .
fra	malgré la gravité de sa maladie ,
fra	m . robinson garde le moral .
fra	un jeune homme alla chez les parents de sa copine . à son retour , il ramena la fille . sa mère , souriante , lui dit : « c'est pour bientôt , alors , les noces ? » « maman , dès que j'ai goûté la
fra	hier , nous nous sommes bien amusés .
fra	les homards appartiennent à
fra	une catégorie d'animaux marins .
fra	le drapeau berbère a une bande supérieure de couleur bleue comme la mer méditerranée , puis une bande verte comme les plaines de tamazgha , enfin une bande jaune représentant le désert . sur ces bandes
fra	elles se sont disputées .
fra	les robots peuvent résister
fra	à des conditions dangereuses .
fra	vous me traitez d'imposteur ! et pourquoi ? dans votre manière de penser , j'erre ; mais où est mon imposture ? raisonner et se tromper , est - ce en imposer ? un sophiste même qui trompe sans se
fra	tromper n'est pas un imposteur encore , tant qu'il se borne à l'autorité de la raison , quoiqu'il en abuse . un imposteur veut être cru sur sa parole , il veut lui - même faire autorité . un imposteur
fra	j'ai mangé du caviar .
fra	s'il te plaît , appelle - moi le
fra	plus tôt possible quand tu arrives à londres .
fra	quoi qu'il en soit , les expressions du genre " les musulmans aiment jésus et moïse , . . . et vice versa " sont des phrases sibyllines édulcorées qui s'adressent aux oreilles évangéliques et / ou
fra	orthodoxes qui n'en pensent pas moins ou parfois pire . ce n'est que lorsque j'ai vu un certain trompétiste danser avec tous les enturbannés du golfe que j'ai compris et pensé : ils ont sûrement des
fra	choses à partager , nos ressources par exemple . la religion est juste utilisée comme outil d'intromission , plus ou moins admis , pour les cas de gènes récessifs , ou selon leur prédisposition congénitale
fra	il a beaucoup changé depuis la dernière fois .
fra	londres est une des villes
fra	les plus grandes du monde .
fra	il est toujours vrai que les hommes peuvent fonder leur petite entreprise , en se fiant à la perspicacité innée et à la capacité de se maintenir au niveau de leurs concurrents ; mais partout , les
fra	ce couteau m'a beaucoup servi .
fra	sur le chemin de londres , m . higgins
fra	raconta beaucoup de choses intéressantes à tom et susie .
fra	maintenant , lorsque pharaon vous mandera et dira : « quelles sont vos occupations ? » vous répondrez : « tes serviteurs se sont adonnés au bétail depuis leur jeunesse jusqu’à présent et nous et nos
fra	vous vous êtes trompé de clé .
fra	nos villes créent de
fra	sérieux problèmes de pollution .
fra	joseph établit son père et ses frères et leur donna droit de propriété dans le pays d’égypte , dans le meilleur territoire , celui de ramsès , comme l’avait ordonné pharaon . joseph nourrit son père
fra	j'ai réussi à entrer .
fra	nos combattants ont effectué une moyenne
fra	de 430 missions par jour .
fra	dieu dit : « que des corps lumineux apparaissent dans l’espace des cieux , pour distinguer entre le jour et la nuit ; ils serviront de signes pour les saisons , pour les jours , pour les années ;
fra	ça coûte combien ?
fra	il est difficile pour moi de
fra	vivre avec mon petit revenu .
fra	tous ceux à qui j'ai fait une dédicace du roman - récit que j'ai fini d'écrire en 2000 ( il a donc vingt ans au moins ) me disent : " ben mon ami , si tu t'étais intéressé à l'écriture , tu aurais
fra	vous acceptez les cartes de crédit ?
fra	il lui est difficile de
fra	vivre de sa maigre pension .
fra	l'artiste jean - louis aubert a apparemment raison de dire : « si vous avez de la joie en vous , vous attrapez plus facilement le bonheur . » ainsi , en toutes circonstances , le bienheureux ne sera
fra	je vous apporte l’addition tout de suite .
fra	ne rentre pas dans la chambre avant que
fra	je ne te dise « c'est bon » .
fra	quand je reviendrai au pays [ qui sait si ce virus nous laissera un répit ou nous assaillira encore ] , rappelle - toi de continuer ma traduction en kabyle , du texte français que j'ai déjà écrit
fra	sur le couscous ; et que j'ai intitulé " awer ifuṛ , awer yeṛdem " . nul doute que j'utiliserai ton texte lexical à bon escient pour que chaque kabyle , femme et homme , en soit fier . alors , s'il
fra	voici votre monnaie .
fra	tous mes espoirs de promotion se sont évanouis
fra	après que mon plan de réorganisation eut échoué .
fra	je m'intéresse dans les langues artificielles , l'astronomie , la biologie , la spiritualité , les mathématiques , les voyages et la gourmandise . je suis syncrétiste , mais spécialement bouddhiste
fra	- animiste . je trouve l'esthétique dans les sciences et les mathématiques auxquelles je trouve aussi la spiritualité . pour moi , la « géographie essentielle » s'étend hors de notre terre . je m'intéresse
fra	je paierai par chèque .
fra	chaque fois que je vois cette photo
fra	, je me souviens de mon père .
fra	« quelqu'un peut t'engueuler , ce n'est peut - être pas ton ennemi ; un autre peut te secourir , sans qu'il soit un ami ; quand c'est de la bouse de vache qui te recouvre , tu pourrais au moins te
fra	tu as laissé un pourboire ?
fra	je ne peux pas assister à la fête ,
fra	mais merci en tout cas de m'avoir invité .
fra	nous aurions aimé que chacun s'occupe de ses oignons , de sa religion , de ses intimes convictions , sans importuner son prochain , qui n'en veut peut - être pas . que celui qui veut pratiquer le
fra	n'oubliez pas le ticket de caisse .
fra	j'aime la musique , et
fra	j'en écoute tous les jours .
fra	« mon ange , mon prince charmant , quand est ce que tu me reviendras ? je suis fatiguée de ma solitude , j’attends ton imminent retour au bercail , tu me manques beaucoup , j’ai toujours envie d’entendre
fra	ta douce voix , ton absence me chagrine à chaque instant » c’est ainsi qu’elle se console quand elle pense à lui comme elle a l’habitude de le faire depuis le jour de son départ vers les lointains
fra	je regrette , je n'ai pas de monnaie .
fra	nous nous sommes vraiment rencontrés
fra	au magasin par hasard .
fra	« celui - ci est à toi , celui - là est à moi et l'autre , on le partage » . c'est ce que nous aurions dit si l'on veut faire mentir la fable kabyle du couple de grenouilles quand le mâle disait
fra	la situation est pire qu'on ne le croyait .
fra	dites ce que vous voulez ,
fra	il ne changera pas d'avis .
fra	en effet , le capitaine nichol , son fusil à terre , oubliant les dangers de sa situation , s’occupait à délivrer le plus délicatement possible la victime prise dans les filets de la monstrueuse araignée
fra	il faut s'attendre au pire .
fra	le langage tel que nous le
fra	connaissons est une invention humaine .
fra	tout le monde se focalise sur la kabylie . pourquoi ne pas adresser ce genre de message à d'autres régions du pays ( chaoui , , touareg . . . ) qui peuvent ouvrir et les yeux et les oreilles et commencer
fra	à militer pour la bonne cause . certes on a constaté un léger fléchissement des kabyles mais ce n'est que passager parce que la mise à jour des consciences a été entamée par les gardiens du temple
fra	ils ne savent même pas pourquoi .
fra	au mieux , nous ne
fra	pouvons espérer qu'un petit bénéfice .
fra	lorsque l'heure du départ approchait , la vieille mère s'est rendue dans sa chambre et , avec un petit couteau , elle s'est coupé les doigts jusqu'à ce qu'ils saignaient ; puis elle a tenu un chiffon
fra	blanc sous eux et , laissant trois gouttes de sang y tomber , elle l'a donné à sa fille et lui a dit , « ma chère enfant , prends bien soin de ce chiffon : il pourra t'être utile pendant le voyage
fra	excusez - moi , je me suis trompé de numéro .
fra	je suis désolé , mais
fra	c'est tout simplement impossible .
fra	puis il dit à la marée montante : « il vous appartient de vous soumettre à moi , car les terres sur lesquelles je trône m'appartiennent et personne n'a résisté impunément à ma souveraineté . par conséquent
fra	je voudrais que tu me dises la vérité .
fra	il est très difficile de
fra	se débarrasser des mauvaises habitudes .
fra	« nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui , autrement , sont improductifs quand ils
fra	participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler , » déclare andrew challenger , vice - président du cabinet de réinsertion professionnelle challenger , gray & christmas
fra	tu es arrivée au moment où je sortais .
fra	le mauvais temps a bouleversé nos
fra	plans de sortie en randonnée .
fra	« ces dernières années , nous avons remarqué que les artistes qui participent à nos évènements emploient davantage de matériaux renouvelables et de méthodes respectueuses de l'environnement , » a
fra	déclaré joann symons , présidente du smithsonian women's committee . « ainsi , nous avons décidé de récompenser ces efforts en décernant chaque année le prix de la durabilité lors de notre exposition
fra	muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps .
fra	à cause du mauvais temps , l'avion
fra	arriva avec trois heures de retard .
fra	alors qu'elles montaient sur scène pour accepter le prix , atwood a confié à evaristo , « aucune de nous ne s'attendait à gagner ce prix . je suis très étonnée . j'aurais pensé que j'étais trop vieille
fra	ce n'est pas grave , je ne lui en veux pas .
fra	un poing fermé peut être
fra	une indication de stress .
fra	nos marins ont toujours été réputés pour leur empressement et leur intrépidité inégalables face au danger , ce qui a permis de sauver de nombreux navires britanniques , alors que d'autres marins auraient
fra	à qui le dis - tu !
fra	une majorité écrasante vota pour
fra	l'abolition de ce châtiment brutal .
fra	on nous racontait autrefois que quand l’ogresse « ţeriel » enlevait sa ceinture , alors tombaient tous les serpents , crapauds et lézards qu’elle gardait pour les manger plus tard … une fois qu’on
fra	qui vient avec moi ?
fra	n'importe quelle montre fera l'affaire pourvu
fra	qu'elle ne soit pas chère .
fra	le soleil est capricieux , il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent , voilà qu'il change le temps . au milieu de la plus belle saison des foins , il nous surprend avec des
fra	flots diluviens . lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine , elle apporte la sécheresse , réduisant les semences d'avoine à néant , séchant l'orge dans la terre , courbant le lin dans la tige , pressant
fra	je veux savoir qui vient avec nous .
fra	il commence à faire nuit . tu
fra	ferais mieux de rentrer chez toi .
fra	bien qu'emily dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison , son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large . le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité
fra	florence est la ville la plus belle d'italie .
fra	je veux arriver à l'hôtel
fra	avant qu'il ne fasse nuit .
fra	ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés ( ou à d'autres membres de la communauté ) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il
fra	debout les enfants !
fra	les assassinats n'ont jamais
fra	changé l'histoire du monde .
fra	kateb yacine est notre idole car il est l'un des rares , de l'autre côté du mur , à avoir revendiqué son identité algérienne millénaire pleine et entière . d'autres se sont fourvoyés dans une arabité
fra	j'ai fait de bons achats .
fra	«  son histoire est - elle vraie  ?
fra	» «  j'ai bien peur que non .   »
fra	selon de nouvelles études du projet global virome , une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies , le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes
fra	j'ai rencontré des personnes sympathiques .
fra	mademoiselle ito faisait travailler
fra	dur ses étudiants .
fra	dorcon , ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non , comme le dit le vieil adage , de celles du loup , rentra chez lui pour se soigner ; tandis que daphnis et chloé peinaient jusqu'à la
fra	tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres , qui , terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens , s'étaient dispersées dans des directions différentes
fra	j'ai parlé à des amis .
fra	un grand savant n'est pas
fra	forcément un grand enseignant .
fra	les médias , qui sont aux ordres de leurs propriétaires , sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations
fra	le film a commencé à 2 heures .
fra	un comité devrait se concentrer
fra	sur des problèmes plus concrets .
fra	sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne , laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée , où courait , en murmurant , un petit ruisseau , et que couvraient d’une ombre rafraîchissante
fra	de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs . on était alors au mois d’août , temps où , dans ces parages , la chaleur est grande , et il pouvait être trois heures de l’après
fra	cette fille a changé de look .
fra	personne ne peut te forcer à
fra	faire quelque chose contre ta volonté .
fra	cette noria ira vraiment loin et sa voix , chaude et envoûtante encore plus loin qu'elle . au - delà du message de compassion et de sympathie adressé à la famille matoub , . . . il a sûrement déjà
fra	le film a duré 2 heures .
fra	un homme de peu de volonté est la cible des critiques
fra	; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts .
fra	c'est le régime criminel algérien qui crée le terrorisme en algérie en enseignant les préceptes islamiques dans les écoles et en créant des groupes terroristes afin de maintenir un climat de peur
fra	qui permet de faire de sales affaires . cela convient aux algériens qui ne veulent pas supprimer l'enseignement religieux dans les écoles . contrairement aux kabyles qui se battent pour un état laïque
fra	je suis content de te revoir .
fra	les personnes inconscientes ne peuvent
fra	pas dire qu'elles veulent mourir .
fra	chaque année , pendant le jeûne , des confrontations et des arrestations violentes ont lieu dans tout le pays kabyle . où toute personne qui s'affranchit de la pratique religieuse est confrontée à
fra	tu as beaucoup changé .
fra	tout ce qui a un sens
fra	peut être appelé une langue .
fra	mais l’ange leur dit : ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle , qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui , dans la ville de david , il vous
fra	est né un sauveur , qui est le christ , le seigneur . et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche . et soudain il se joignit à l’ange
fra	ceux qui le connaissent l'apprécient .
fra	le progrès en médecine avance
fra	par sauts et par bonds .
fra	l'espéranto est en mesure d'exprimer les nuances les plus subtiles de la pensée et du sentiment , elle est propre à permettre , par conséquent , l'expression la plus juste , la plus littéraire , la
fra	dis - moi ce qui est arrivé .
fra	elle est allée en amérique dans
fra	le but d'étudier la médecine .
fra	il meurt lentement celui qui ne voyage pas , celui qui ne lit pas , celui qui n’écoute pas la musique , celui qui ne sait pas trouver grâce à ses yeux . il meurt lentement celui qui détruit son amour
fra	- propre , celui qui ne se laisse jamais aider . il meurt lentement celui qui devient esclave de l’habitude refaisant tous les jours les mêmes chemins , celui qui ne change jamais de repère , ne se
fra	risque jamais à changer la couleur de ses vêtements ou qui ne parle jamais à un inconnu . il meurt lentement celui qui évite la passion et son tourbillon d’émotions celles qui donnent la lumière dans
fra	les yeux et réparent les cœurs blessés . il meurt lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour , celui qui ne prend pas de risques pour réaliser ses rêves
fra	, celui qui , pas une seuls fois dans sa vie , n’a fui les conseils sensés . vis maintenant ! risque - toi aujourd’hui ! agis tout de suite ! ne te laisse pas mourir lentement ! ne te prive pas d’être
fra	il ne fait que pleurer .
fra	médicalement parlant , je vous
fra	recommande de perdre du poids .
fra	le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir , notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et
fra	ce sont des jeunes filles sérieuses .
fra	les médecins doivent être au fait
fra	des derniers progrès de la médecine .
fra	pendant que le peuple kabyle combattait le colonialisme français dans les années 40 et 50 , les algériens disaient : « quel est le problème des kabyles avec la france ? » . puis , après l'indépendance
fra	de l'algérie , les rôles ont été inversés par les faux médias algériens . les kabyles sont devenus des « zouaves » et les arabes algériens des héros qui ont libéré l'algérie . mais les statistiques
fra	comme tu es belle !
fra	tous les efforts du docteur furent
fra	vains et l'homme mourut rapidement .
fra	l'algérie a ratifié le traité sur le droit des peuples à l'autodétermination , qui soutient , d'une part , la palestine et le sahara occidental uniquement parce qu'ils sont soit disant états arabo
fra	il y a autant de musées que d'églises .
fra	les médecins nous ont
fra	avertis d'un probable danger .
fra	le colonialisme algérien et ses relais parlent de « séparatisme kabyle » alors qu'en réalité il ne s'agit que de souverainisme . cela dit , retrouver sa liberté est l'un des droits fondamentaux .
fra	il est plus facile de s'amuser que de travailler .
fra	il était malade depuis une semaine
fra	quand ils ont appelé le médecin .
fra	notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène , nécessaire à la respiration , de 78 % d'azote et de 0 , 9 % d'argon . l'autre 0 , 1 % se compose de vapeur d'eau , de dioxyde de carbone , de néon ,
fra	tu dois travailler davantage .
fra	pourriez - vous appeler un
fra	médecin , s'il vous plaît .
fra	à l'échelle mondiale , la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0 , 56°c plus chaude que la moyenne de 1981 - 2010 . la période de douze mois la plus chaude a été celle
fra	d'octobre 2015 à septembre 2016 , avec une température de 0 , 66 °c supérieure à la moyenne . 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée , avec une température globale de 0 , 63°c supérieure
fra	c'est plus difficile que tu ne crois .
fra	je ne peux pas me permettre de
fra	dépenser 40 dollars pour un livre !
fra	le 18 juin 1815 . napoléon a fui . la bataille de waterloo est perdue . cernés de toutes parts , les bataillons de la vieille garde refusent de céder . a la tête de ces hommes , cambronne . ce général
fra	d’empire , qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes , refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises . le général ennemi , colville , lui ordonne de déposer les armes . il lui aurait
fra	il m'a dit qu'il irait à venise .
fra	j'ai attendu pendant une heure ,
fra	mais il n'est pas apparu .
fra	préférant mille fois la mort à une arrestation , j’accomplissais des choses étonnantes , et qui , plus d’une fois , me donnèrent cette preuve , que le trop grand soin que nous prenons de notre corps
fra	qui sont ces types - là ?
fra	je suis désolé que vous ne
fra	soyez pas venu avec nous .
fra	séparée du seul homme qu’elle eût connu , estimé , aimé , qui ne lui avait pas donné le moindre chagrin , elle ne s’était plus sentie femme , tout lui fut indifférent ; elle ne s’habilla plus . jamais
fra	il faut 10 minutes pour aller à la gare .
fra	un passager fit un malaise mais
fra	l'hôtesse de l'air le ranima .
fra	par une nuit où nul bruit ne troublait le silence , flore , qui se réveilla par hasard , entendit le souffle égal d’une respiration humaine à sa porte , et fut effrayée en reconnaissant sur le palier
fra	nous avons réussi !
fra	combien de livres puis - je
fra	prendre en une seule fois ?
fra	s'il ne m'était pas interdit de dire les secrets de ma prison , je ferais un récit dont le moindre mot labourerait ton âme , glacerait ton jeune sang , ferait sortir de leurs sphères tes yeux comme
fra	deux étoiles , déferait le nœud de tes boucles tressées , et hérisserait chacun de tes cheveux sur ta tête comme des piquants sur un porc - épic furieux . mais ces descriptions du monde éternel ne
fra	je ne suis pas d'accord avec lui .
fra	une fois que vous avez fait une promesse
fra	, vous vous devez de la tenir .
fra	oh ! si tu savais , au milieu de la guerre , comme je pense à toi ! quelquefois , le souvenir d'un geste , d'un pli de ton vêtement , tout à coup me saisit et m'enlace comme un filet ! j'aperçois
fra	tes yeux dans les flammes des phalariques et sur la dorure des boucliers ! j'entends ta voix dans le retentissement des cymbales . je me détourne , tu n'es pas là ! et alors je me replonge dans la
fra	l'esprit est fort mais la chair est faible .
fra	une pomme par jour éloigne
fra	le médecin pour toujours .
fra	ce n'est pas seulement la misère , la corruption et le tiers - mondisme qui ont conduit les kabyles à vouloir l'indépendance de la kabylie , mais c'est la différence totale avec les autres algériens
fra	il me semble que le train est en retard .
fra	à la fin d'une journée de travail , tout
fra	le monde est pressé de rentrer chez soi .
fra	tous les détenus arabophones ont été libérés par le régime algérien à l'exception des militants pour l'indépendance de la kabylie , des autonomistes mozabites et des autonomistes chaouis . ce n'est
fra	il a appris la nouvelle en lisant le journal .
fra	il était complètement épuisé d'avoir travaillé
fra	à la ferme toute la journée .
fra	en acceptant d'intégrer la « langue tamazight » dans son système éducatif , l'état algérien , perfide et calculateur , veut anéantir la langue kabyle en créant une diglossie qui , à son tour , créera
fra	de graves problèmes d'apprentissage et de compréhension croisée . car cette « langue tamazight » est pleine de néologismes , en plus d'être un mélange absurde de plusieurs langues berbères , qui n'ont
fra	je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire .
fra	de manière générale , les garçons
fra	sont plus grands que les filles .
fra	la minorité de kabyles qui défend l'état colonial algérien , est en partie sous le contrôle de l'arabo - islamisme et l'autre partie est payée par le même système car attirée par les privilèges .
fra	sous le couvert du nationalisme , ces kabyles soutiennent la stratégie fasciste qui opprime , emprisonne et tue d'autres kabyles chaque jour et appauvrit la kabylie en mettant un bâton dans les roues
fra	demande à trang s'il sort ce soir .
fra	en général , les garçons aiment
fra	les filles aux cheveux longs .
fra	après saturne ? eh bien , nous rendrons visite à jupiter ; un drôle de pays , allez , où les journées ne sont que de neuf heures et demie , ce qui est commode pour les paresseux , et où les années
fra	qui a dit ça ? c'est complètement faux !
fra	d'une façon générale , les hommes peuvent
fra	courir plus vite que les femmes .
fra	quant aux dangers , qui peut se flatter de les fuir ? tout est danger dans la vie ; il peut être très dangereux de s’asseoir devant sa table ou de mettre son chapeau sur sa tête ; il faut d’ailleurs
fra	normalement , les loups n'attaquent pas les gens .
fra	de façon générale , les
fra	américains aiment le café .
fra	le troisième paragraphe nous montre jacques , notre pauvre fataliste , les fers aux pieds et aux mains , étendu sur la paille au fond d’un cachot obscur , se rappelant tout ce qu’il avait retenu des
fra	principes de la philosophie de son capitaine , et n’étant pas éloigné de croire qu’il regretterait peut - être un jour cette demeure humide , infecte , ténébreuse , où il était nourri de pain noir
fra	veuillez fermer la porte en sortant .
fra	de manière générale , une femme
fra	vivra plus longtemps qu'un homme .
fra	nous savons que ce sera dur , nous nous attendons à ce que ce soit long , nous ne pouvons pas encore savoir comment la délivrance viendra ni quand elle arrivera , mais il est certain que toute trace
fra	la voiture ne veut pas démarrer .
fra	de manière générale , les
fra	petites filles adorent les poupées .
fra	pendant que les malheureux kabyles , idéalistes et têtus , pensent à édifier un état de droit avec des valeurs de démocratie , de justice , de laïcité , les algériens se disputent pour une bouteille
fra	d'huile de friture dans les magasins et discutent sérieusement sur la nécessité d'islamiser tout le monde . quant à l’état algérien , il ne pense qu'à dilapider les deniers publiques , sans scrupules
fra	, en satisfaisant les désirs des algériens en matière de religion en leur construisant des mosquées dans chaque rue et en signant des contrats bidons avec des multinationales qui n'ont ni foi ni loi
fra	pourvu qu'il puisse venir ! j'aimerais le voir .
fra	en général les occidentaux ne
fra	mangent pas de poisson cru .
fra	il n’était pas heureux . il était pauvre , resserré avec sa femme et ses trois filles dans un petit logis où il goûtait à l’excès les incommodités de la vie commune ; et il s’attristait de trouver
fra	ils n'accepteront jamais , c'est trop loin .
fra	généralement , les hommes sont
fra	plus grands que les femmes .
fra	et si l'on songe à ce que l'on sait du peuple kabyle , sa fierté , la vie de ces villages farouchement indépendants , la constitution qu'ils se sont donnée ( une des plus démocratiques qui soit )
fra	, leur juridiction enfin qui n'a jamais prévu de peine de prison tant l'amour de ce peuple pour la liberté est grand , alors la ressemblance se fait plus forte et l'on comprend la sympathie instinctive
fra	son jardin est une œuvre d'art .
fra	savez - vous où se trouve le
fra	bureau american express le plus proche ?
fra	« comment as - tu aimé ça , chère amie , » dit tom avec un sourire , « cet échec et mat que je t'ai offert avec ma dame ? » marie a été choquée au début . avais - je manqué de voir quelque chose
fra	? mais alors elle a souri aussi et a répondu : « eh bien , que penseriez - vous si je capturais votre dame avec mon cavalier ? » et après avoir déplacé le cavalier , elle a retiré la dame du plateau
fra	l'eau gèle à zéro degré , n'est - ce pas ?
fra	pouvez - vous me dire où se
fra	trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
fra	ma vie ne vaut pas plus que la leur . et cependant , je ne mourrai pas pour la patrie algérienne , parce que cette patrie n'existe pas . je ne l'ai pas découverte . j'ai interrogé l'histoire , j'ai
fra	laisse tomber . ça n'en vaut pas la peine .
fra	d'un autre côté , les américains sont plus enclins à
fra	saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite .
fra	les blancs : tour sur a1 , pion sur b6 , roi sur c8 . les noirs : pions sur a7 et b7 , roi sur a8 , fou sur b8 . les blancs mettent l'adversaire en zugzwang en jouant la tour en a6 , après quoi les
fra	noirs n'ont que deux options : prendre la tour sur a6 ou déplacer leur fou vers n'importe quelle autre case de la diagonale b8 - h2 . dans le premier cas , les blancs avancent leur pion de b6 à b7
fra	il a neigé toute la nuit .
fra	d'un côté nous avons essuyé une lourde perte , mais
fra	d'un autre côté nous avons beaucoup appris de cette expérience .
fra	il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement
fra	le parasol blanc est à elle .
fra	s'il vous plait , réservez - moi une
fra	chambre dans un hôtel de première classe .
fra	alexandre dumas les divertit à la manière d’une lanterne magique . ses personnages , alertes comme des singes , forts comme des bœufs , gais comme des pinsons , entrent et parlent brusquement , sautent
fra	il m'a trompé .
fra	une série d'explosions mis
fra	le laboratoire en ruine .
fra	si le joueur touche délibérément une de ses pièces , il doit la déplacer , à condition qu'il puisse effectuer un mouvement valide avec elle . s'il touche délibérément une pièce de l'adversaire , celle
fra	- ci doit être capturée , si la capture est légalement possible . cette règle s'applique à toutes les compétitions d'échecs formelles . les joueurs qui ont l'intention de ne pas respecter cette règle
fra	il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi .
fra	laissez toujours la priorité aux
fra	véhicules venant de droite .
fra	en raison du manque de soutien du gouvernement pour le sport , dit rafael leitão , le joueur d'échecs professionnel au brésil n'a aucune stabilité financière . donc , si vous voulez prendre les échecs
fra	vous pouvez lui confier n'importe quel travail .
fra	un voyage sur la lune dans un
fra	vaisseau spatial n'est plus un rêve .
fra	etymologiquement , échec et mat signifie le « le roi est mort . » cependant , le roi n'est pas « mort » dans le jeu d'échecs depuis longtemps . en fait , le roi est la seule pièce qui ne peut même
fra	voulez - vous une tasse de café ?
fra	comme il s'était arrêté de pleuvoir
fra	, il sortit se promener .
fra	les russes sont les seuls vrais héritiers des romains , champions de l’impérialisme : lorsqu’un peuple qu’ils ont soumis est trop prolifique , ils le divisent : les martiens du nord et les martiens
fra	nous n'aimons pas la pluie .
fra	il pleuvait et le temps que joe rentre
fra	chez lui , ses cheveux étaient trempés .
fra	«  pourquoi yumi est - elle absente aujourd’hui  ?   » «  apparemment , son chat a fugué .   » «  hein  ? c’est valable , comme raison , ça  ?   » «  oui , vu que c’est ses congés payés . j’ai des
fra	ne nous précipitons pas .
fra	comme il commençait à pleuvoir ,
fra	je courus à la maison .
fra	anish giri ( 2776 ) s'est imposé hier ( 24 . 04 . 2021 ) face à l'américain fabiano caruana ( 2820 ) dans un match extraordinaire du tournoi des candidats , qui désignera le prochain challenger de
fra	quel temps fait - il ?
fra	je ne te remercierai jamais
fra	assez pour ta gentillesse .
fra	j'ai loué une chambre pour un mois à paris .
fra	je ne peux pas être d'accord
fra	avec toi sur ce sujet .
fra	bonsoir , comment allez - vous ?
fra	à ton âge , tu devrais
fra	faire preuve de plus de discernement .
fra	bonjour , comment allez - vous ?
fra	pouvez - vous m'indiquer votre
fra	nom , s'il vous plaît ?
fra	dans quel dossier as - tu enregistré le fichier ?
fra	avez - vous quoi que ce
fra	soit à voir avec ce groupe ?
fra	maria a les cheveux longs .
fra	comme tu as fini ton travail ,
fra	tu es libre de rentrer chez toi .
fra	vous n'avez pas besoin de venir demain .
fra	l'amazone est le deuxième plus long
fra	fleuve du monde après le nil .
fra	je dois prendre des médicaments .
fra	les états - unis sont un pays qui aime
fra	à croire qu'il n'a pas de classes sociales .
fra	ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît .
fra	les américains disent franchement
fra	ce qu'ils pensent .
fra	nara est une ville calme et jolie .
fra	où que tu ailles en hollande
fra	, tu verras des moulins .
fra	je me promène dans un parc .
fra	un côté de la pièce est appelé «
fra	face » et l'autre , « pile » .
fra	mon passe - temps est d'écouter de la musique .
fra	les tickets de concert sont
fra	en vente à cet endroit .
fra	j'ai beau y réfléchir , je ne comprends pas .
fra	une nouvelle décennie est passée
fra	en un clin d'œil .
fra	je travaille même le dimanche .
fra	une faute d'orthographe sur ce
fra	mot l'a éliminé du concours .
fra	il ne travaille pas beaucoup en ce moment .
fra	beaucoup de cartes d'anniversaire
fra	devraient bientôt arriver .
fra	cela s'est passé il y a longtemps .
fra	beaucoup de gens m'ont dit
fra	de prendre des vacances .
fra	où étais - tu passé ?
fra	connaissez - vous un restaurant
fra	où l'on mange bien ?
fra	voilà la mariée !
fra	les fruits acides comme les ananas
fra	ou les citrons sont aigres .
fra	à qui le tour ?
fra	il est temps que tu
fra	sois indépendant de tes parents .
fra	mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
fra	bill n'avait pas étudié suffisamment
fra	, il a donc échoué .
fra	cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus .
fra	après le match de rugby ,
fra	mon corps n'était que contusion .
fra	pourrais - tu allumer la lumière s'il te plaît ?
fra	c'est la première fois en 2
fra	ans que j'ai vu un film .
fra	tournez à droite au carrefour .
fra	lorsque nous travaillions ensemble , il
fra	ne cessait de me charrier .
fra	ils ont oublié de fermer la porte à clé .
fra	pourriez - vous m'indiquer comment
fra	aller à la gare ?
fra	il est né le 28 juillet 1888 .
fra	j'ai été surpris par une averse sur
fra	le chemin du retour à la maison .
fra	si vous voulez bien me suivre . . .
fra	loin au - delà des
fra	mers se trouve l'italie ensoleillée .
fra	voulez - vous m'écouter pendant quelques minutes ?
fra	dans certaines sociétés , les employés peuvent
fra	avoir un travail garanti à vie .
fra	comment s'est passé ton entretien ?
fra	dans l'ensemble , les
fra	japonais sont plutôt conservateurs .
fra	il emménage avec sa petite amie .
fra	je suis allé à l'aéroport
fra	pour accueillir mon père .
fra	pourrais - tu me rendre un service s'il te plaît ?
fra	perdre la santé est plus
fra	grave que perdre de l'argent .
fra	elle est en colère contre moi .
fra	de nos jours , la liberté d'expression
fra	est considérée comme allant de soi .
fra	je n'en crois pas mes yeux .
fra	des organismes vivants avaient peuplé la terre pendant plus de trois milliards d'années , sans jamais
fra	savoir pourquoi , avant que la vérité ne finisse par apparaître à l'un d'entre eux .
fra	œil pour œil , dent pour dent .
fra	j'ai trouvé son numéro de téléphone par
fra	hasard dans un vieux carnet d'adresses .
fra	pendant l'hiver je dors avec deux couvertures .
fra	des machines efficaces ont
fra	remplacé le travail manuel .
fra	où habites - tu ?
fra	c'est ta responsabilité de savoir si
fra	tu y vas ou pas .
fra	prenez ces précautions lorsque la crue monte .
fra	pour le moment , ce
fra	projet est toujours à l'étude .
fra	ses yeux brillaient de joie .
fra	ne remets pas à demain ce
fra	que tu peux faire aujourd'hui .
fra	est - ce que cela marche aussi sans inscription ?
fra	je pense que je n'y perdrai
fra	pas sur le long terme .
fra	je n'ai pas perdu de poids .
fra	il faisait nuit quand nous
fra	sommes arrivés au village .
fra	je veux perdre du poids .
fra	je dois à mes parents
fra	d'être qui je suis aujourd'hui .
fra	cela ne me fait rien d'attendre .
fra	tout ce que je suis aujourd'hui
fra	, c'est grâce à ma mère .
fra	je cherche une chambre à louer .
fra	en ce qui me concerne , je
fra	ne lui fais pas du tout confiance .
fra	je n'ai pas plus de dix livres anglais .
fra	je n'aurais jamais cru la
fra	rencontrer dans un tel endroit .
fra	je ne vais pas bien du tout .
fra	je trouve que regarder la télé
fra	est une perte de temps .
fra	j'ai décidé d'apprendre la sténographie .
fra	je l'ai sûrement dit , mais ce
fra	n'est pas ce que je voulais dire .
fra	j'ai payé pour les dégâts .
fra	jusqu'à présent , j'ai lu
fra	trois œuvres de shakespeare .
fra	je suis indifférent à l'opinion des autres .
fra	je pense qu'il lui est
fra	impossible de résoudre ce problème .
fra	j'aime les additions mais pas les soustractions .
fra	je n'ai pas compris les
fra	points essentiels de son discours .
fra	je me suis cassé la jambe .
fra	je me suis abstenu de manger jusqu'à ce
fra	que mes parents soient rentrés à la maison .
fra	j'ai honte de la paresse de mon fils .
fra	je me rappelle avoir joué dans ce
fra	jardin avec yoshiko quand nous étions enfants .
fra	j'aime courir .
fra	les marchandises aux étals d'alimentation et
fra	de vêtements étaient très bon marché .
fra	j'ai essayé d'éviter un conflit .
fra	après le déjeuner , nous
fra	sommes allés faire du patinage .
fra	je n'ai pas encore appris à conduire .
fra	pouvez - vous vérifier si
fra	le téléphone est en dérangement ?
fra	je me suis étendu sur l'herbe .
fra	le japon est constitué de 4 grandes îles , de plus de 3000 petites
fra	îles et a une surface à peu près égale à celle de la californie .
fra	je cours .
fra	il a poursuivi la lecture de son
fra	livre comme si rien ne s'était passé .
fra	je dois me réveiller tôt .
fra	il s'est accidentellement frappé le
fra	pouce avec son marteau .
fra	je mets toutes mes forces dans ce projet .
fra	il s'est écrié " val !
fra	" , lorsqu'il l'a reconnue .
fra	je ne voulais pas me lever tôt .
fra	il peut parfaitement élever la voix
fra	quand il est en colère .
fra	je l'ai rencontré tout à fait fortuitement .
fra	il s'est retourné vers moi
fra	avant d'embarquer dans l'avion .
fra	je longeais la rivière .
fra	pouvez - vous vous
fra	débrouiller sans dictionnaire d'anglais ?
fra	j'ai vu ton grand frère l'autre jour .
fra	il a tenu un carnet
fra	de voyage pendant son périple .
fra	je n'ai pas plus d'un millier de yens .
fra	elle avait besoin de
fra	quelqu'un qui la comprendrait .
fra	je suis entièrement d'accord avec vous .
fra	elle jouait souvent au tennis
fra	le samedi après - midi .
fra	j'aime l'astrologie .
fra	elle a été prénommée elisabeth
fra	en l'honneur de sa tante .
fra	j'aime pêcher dans la rivière .
fra	elle est souvent en retard à
fra	l'école les jours de pluie .
fra	j'ai été grondé par mon professeur .
fra	c'était certainement une belle femme
fra	quand elle était jeune .
fra	je respecte beaucoup mon enseignant .
fra	qu'il soit bon ne veut
fra	pas dire qu'il soit intelligent .
fra	je ne suis pas un enseignant .
fra	j'ai l'espoir qu'il se remettra
fra	du choc de son échec .
fra	je suis allé au parc samedi dernier .
fra	j'ai pensé qu'il était naturel qu'il
fra	ait le mal du pays .
fra	je l'ai vu le week - end dernier .
fra	je trouve étrange qu'il ne
fra	sache pas une telle chose .
fra	je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier .
fra	il a fait de la
fra	société ce qu'elle est aujourd'hui .
fra	j'étais à londres le mois dernier .
fra	du point de vue de l'acheteur , le prix
fra	de ces lecteurs de cd est trop élevé .
fra	j'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier .
fra	les années passant , elle devenait
fra	de plus en plus belle .
fra	j'ai une grande collection de timbres .
fra	si possible , les japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble , chercher une
fra	situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque .
fra	je ne voudrais pas le croiser .
fra	même pour un japonais il est
fra	très difficile de mettre un kimono .
fra	j'ai vu une maison dont le toit était rouge .
fra	appelle quelqu'un qui parle japonais
fra	, s'il te plaît .
fra	j'ai une assurance - vie .
fra	la mer du japon sépare
fra	le japon du continent asiatique .
fra	j’aime le goût des pastèques .
fra	la lecture est à l'esprit ce
fra	que la nourriture est au corps .
fra	je suis optimiste de nature .
fra	une fois seule , elle
fra	s'est sentie complètement épuisée .
fra	je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie .
fra	rencontrer les gens est un
fra	des plaisirs du voyage .
fra	je vivrai de l'aide sociale .
fra	à cette époque , l'angleterre n'était
fra	pas préparée pour la guerre .
fra	je suis arrivé à tokyo à midi .
fra	le professeur yukawa a joué un
fra	rôle majeur dans la recherche scientifique .
fra	je travaillerai aussi longtemps que je vivrai .
fra	si l'on s'en donne la peine
fra	, on peut accomplir n'importe quoi .
fra	je ne suis pas sûr de la date exacte .
fra	comme il vivait à la campagne ,
fra	il ne recevait quasiment jamais de visite .
fra	je déjeune à midi .
fra	un long entraînement lui a
fra	permis de parler couramment l'anglais .
fra	je suis mauvais en mathématiques .
fra	la chine est à peu près 25
fra	fois plus grande que le japon .
fra	je suis inférieur à lui en mathématiques .
fra	les adultes ne sont que
fra	des enfants de grande taille .
fra	j'espère partir de tokyo pour quelques jours .
fra	il n'était pas simple de gagner
fra	beaucoup d'argent en peu de temps .
fra	le chef de service a modifié le plan .
fra	le mois lunaire est plus court
fra	que le mois solaire du calendrier .
fra	ce sont les maths que j'aime le moins .
fra	beaucoup d'étudiants vont en europe
fra	pour étudier la musique .
fra	je l'ai rencontré plusieurs fois .
fra	les villageois sont tous
fra	au courant de l'accident .
fra	je suis fait pour chanter en public .
fra	jour après jour , mes jambes
fra	vont de mieux en mieux .
fra	je suis allé à la bibliothèque .
fra	le professeur nous a dit ce
fra	qu'il faudrait que nous lisions .
fra	j'aime beaucoup plus skier que nager .
fra	il est dangereux de laisser un
fra	bébé exposé à un fort ensoleillement .
fra	je l'ai perdue de vue dans la foule .
fra	les hommes diffèrent des autres animaux en
fra	cela qu'ils peuvent penser et parler .
fra	je veux consacrer ma vie à l'éducation .
fra	si tu vois un homme ,
fra	présume que c'est un voleur .
fra	ma patience est à bout .
fra	les enfants dont les parents sont riches
fra	ne savent pas gérer leur argent .
fra	je l'ai perdu dans la foule .
fra	noriko a non seulement étudié
fra	l'anglais mais aussi l'allemand .
fra	j'aperçus la fille dans la foule .
fra	si tu réfléchis un peu ,
fra	tu comprendras que tu te trompes .
fra	je crois en dieu .
fra	malgré quelques fautes d'orthographe ,
fra	c'est une bonne copie .
fra	je vis à kobe .
fra	sous l'effet de la chaleur ,
fra	beaucoup de coureurs ont perdu conscience .
fra	j'aimerais vivre dans la banlieue de kobe .
fra	le printemps est la meilleure
fra	saison pour visiter kyoto .
fra	je connais la vérité .
fra	les voitures , bus ou
fra	camions sont tous des véhicules .
fra	je voulais rencontrer une femme vraiment mature .
fra	j'ai eu peur quand ma voiture
fra	a dérapé sur la glace .
fra	je suis content de ma nouvelle veste .
fra	est - ce que vous
fra	reconnaissez l'homme sur cette photo ?
fra	je vais acheter une nouvelle voiture .
fra	quand on étudie les langues ,
fra	le dictionnaire est d'une aide précieuse .
fra	j'ai cherché un endroit pour dormir .
fra	peu de personnes ont conscience
fra	de leurs propres défauts .
fra	j’ai senti mon cœur battre violemment .
fra	je ne sais pas du tout
fra	ce que je pourrais faire ensuite .
fra	je désire acheter un nouvel ordinateur .
fra	je compte aller étudier
fra	à l'étranger l'année prochaine .
fra	j'ai acheté un nouveau sac .
fra	je fais un jogging tous les
fra	matins , avant mon petit déjeuner .
fra	j'ai essayé l'équitation .
fra	je vais lui demander où
fra	il est allé dimanche dernier .
fra	je ne suis pas d'humeur à blaguer .
fra	je me suis égaré et j'ai eu du
fra	mal à retrouver le chemin de l'hôtel .
fra	j'ai reçu une invitation .
fra	en route pour tokyo , j'ai
fra	fait une halte à osaka .
fra	je ne peux pas m'empêcher de rire .
fra	je dois mémoriser beaucoup
fra	de vocabulaire et d'expressions .
fra	je parle un peu japonais .
fra	j'aime les matières comme les
fra	mathématiques ou la chimie .
fra	je lis au moins un livre tous les mois .
fra	je me suis procuré
fra	un nouvel appareil photographique .
fra	je suis un garçon .
fra	je jouais souvent au
fra	football quand j'étais jeune .
fra	j'ai un peu d'argent .
fra	je lui ai confié la garde de mon
fra	enfant et suis allé faire des courses .
fra	j'ai de la petite monnaie sur moi .
fra	hier soir , j'ai passé deux heures à
fra	regarder un match de baseball à la télévision .
fra	je n'ai pas faim du tout .
fra	j'aimerais aller dans une cabane au fond
fra	des bois pour profiter de la solitude .
fra	j'étais un peu surpris .
fra	je me suis dépêché pour ne
fra	pas être en retard à l'école .
fra	je n'ai pas d'amis pour m'aider .
fra	j'ai l'intention de consacrer quelques heures
fra	chaque jour à l'étude de l'anglais .
fra	j'ai entendu un appel au secours .
fra	je ne suis pas d'humeur
fra	à attendre plus longtemps .
fra	je recherche un assistant .
fra	je ne suis pas en mesure de
fra	faire quoique ce soit à ce sujet .
fra	je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires .
fra	après avoir fait la vaisselle
fra	, j'ai regardé la télévision .
fra	j'ai un visa de travail .
fra	je l'ai attendu pendant une heure ,
fra	mais il ne s'est pas montré .
fra	je pensais à l'avenir .
fra	je pense que ce serait bien
fra	si tu lisais ce livre .
fra	je veux devenir médecin plus tard .
fra	j'en suis arrivé à la conclusion
fra	que quelque chose était étrange .
fra	je veux un peu d'argent .
fra	il semble incapable de se
fra	sortir rapidement de ses problèmes .
fra	j'ai vu un koala pour la première fois .
fra	mes parents s'opposent à ce que
fra	ma sœur épouse un étranger .
fra	j'ai skié pour la première fois .
fra	mon ami m'a dit qu'il
fra	avait acheté une nouvelle montre .
fra	je ne pouvais pas le croire a priori .
fra	elle m'a envoyé un cadeau
fra	en remerciement de mes conseils .
fra	je suis très sensible à la chaleur .
fra	autant que je sache ,
fra	c'est un étudiant très studieux .
fra	je n'aime pas les devoirs .
fra	mon train est parti à sept heures et il
fra	est arrivé à dix heures à new york .
fra	je regarde la télé après avoir fini mes devoirs .
fra	quelque chose est détraqué dans
fra	le moteur de ma voiture .
fra	je me suis endormi en faisant mes devoirs .
fra	j'avais mal aux muscles à force
fra	de trop jouer au tennis .
fra	je dois faire mes devoirs .
fra	mon appareil photo est nettement
fra	mieux que le tien .
fra	il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs .
fra	mon oncle se tenait là - bas
fra	, debout , les bras croisés .
fra	je n'aime pas le printemps .
fra	tout ce que nous avons à
fra	faire est d'observer ce qu'il fera .
fra	j'ai eu tort depuis le début .
fra	à chaque fois que je suis allé pour
fra	la voir , elle était déjà sortie .
fra	j'habite avec mon oncle .
fra	il était assis dans la
fra	bibliothèque quand je l'ai vu .
fra	je la rencontre une fois par semaine .
fra	je dois à mon frère d'avoir été
fra	capable de terminer mon cursus universitaire .
fra	je vais à paris à l'automne .
fra	je dois ce que je
fra	suis aujourd'hui à mon éducation .
fra	je dois dix mille dollars à mon oncle .
fra	il fait plus chaud de
fra	l'autre côté de la montagne .
fra	je suis chargé d'une importante mission .
fra	il a plu toute la journée d'hier ,
fra	alors je suis resté à la maison .
fra	j'irai à izu pendant le week - end .
fra	il se trouve que mon
fra	ordinateur était en panne hier .
fra	je suis payé à la semaine .
fra	le brouillard estompa bientôt la silhouette
fra	d'un homme qui marchait devant lui .
fra	j'ai passé toute la journée à lire un roman .
fra	mes dernières règles remontent à
fra	il y a deux mois .
fra	je me suis endormi pendant le cours .
fra	de nos jours , la dignité et
fra	l'importance du père japonais ont décliné .
fra	j'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne .
fra	ma mère s'est mise en colère quand je lui
fra	ai donné le sel à la place du sucre .
fra	je secouais la tête .
fra	de nos jours , parler couramment
fra	anglais est une compétence avantageuse .
fra	je vais écrire une lettre .
fra	de nos jours , beaucoup de
fra	marchandises sont transportées par avion .
fra	j'ai écrit une lettre .
fra	il y a une énorme différence entre
fra	dire les choses et les faire .
fra	à chaque homme sa façon de penser .
fra	la législation actuelle ne tient pas
fra	compte de la diversité des races .
fra	dois - je écrire une lettre ?
fra	à strictement parler , cette
fra	phrase n'est pas grammaticalement correcte .
fra	je me rappelle qu'une lettre a été envoyée .
fra	seuls quelques émissions de
fra	télévision sont dignes d'intérêt .
fra	je fumais quand j'étais jeune .
fra	pouvez - vous finir ce travail
fra	pour lundi , s'il vous plaît ?
fra	je suis femme au foyer .
fra	les parents de keiko lui ont conseillé
fra	de renoncer à sortir avec lui .
fra	j'ai un livre à la main .
fra	je n'avais pas l'intention de
fra	te faire de la peine .
fra	j'ai horreur des serpents .
fra	sais - tu faire la différence
fra	entre le bien et le mal ?
fra	je n'aime pas être dérangé .
fra	as - tu pris une décision quant
fra	à l'endroit où tu iras en vacances ?
fra	j'adore les voitures .
fra	la faim est l'un des
fra	plus sérieux problèmes qui soient .
fra	je vais à l'église en voiture .
fra	la hausse incessante du coût de la vie
fra	pourrait être la cause de malaises sociaux .
fra	peu de filles peuvent même lui parler .
fra	par erreur je suis monté dans le
fra	train qui allait dans la direction opposée .
fra	je veux conduire .
fra	comme il fait froid ,
fra	vous pouvez garder votre pardessus .
fra	je n'ai pas de voiture .
fra	c'est certainement la personne la
fra	plus apte pour ce travail .
fra	j'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom .
fra	j'ai le souffle coupé d'avoir monté
fra	les marches quatre à quatre .
fra	j'ai beaucoup d'argent à ma disposition .
fra	je voudrais changer pour une chambre avec vue
fra	sur la mer , s'il vous plaît .
fra	je vérifie les mots dans mon dictionnaire .
fra	j'ai eu une discussion avec
fra	john après la réunion .
fra	j'ai bien réfléchi à mon avenir .
fra	elle est retournée directement à son bureau
fra	à la fin de la réunion .
fra	je ne connais pas l'endroit exact où je suis né .
fra	dès que j'ai quitté la maison
fra	, il a commencé à pleuvoir .
fra	je me rappelle la maison où j'ai grandi .
fra	s'il te plaît , passe me voir
fra	en chemin quand tu rentres chez toi .
fra	je dois nettoyer ma chambre .
fra	les musiciens sont généralement
fra	sensibles à la critique .
fra	j'ai fait réparer mon vélo par mon frère .
fra	je suis tombé sur un vieil
fra	ami à moi devant la gare .
fra	j'ai fait un bon profit en vendant ma voiture .
fra	de toutes façons , je peux
fra	y aller si la pluie cesse .
fra	je suis fatigué de mon travail .
fra	je me suis levé tôt
fra	pour prendre le premier train .
fra	je suis content de mon emploi .
fra	il n'est pas bon d'avoir
fra	peur de consulter un médecin .
fra	je peux seulement parler pour moi .
fra	je suis arrivé au village
fra	avant qu'il ne fasse nuit .
fra	je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait .
fra	ce n'est pas pour dire du mal
fra	, mais tes vêtements sont plutôt ostentatoires .
fra	je me suis allongé sur mon lit .
fra	regardez les trains pour londres
fra	dans la table des horaires .
fra	j'ai décidé de lui dire que je l'aimais .
fra	il a fallu 20 jours à rei
fra	pour se remettre de sa blessure .
fra	j'ai menti contre mon gré .
fra	richard est juste , même envers
fra	les gens qu'il n'aime pas .
fra	j'ai fait cela contre ma volonté .
fra	je ne comprends pas comment
fra	tu peux manger ce truc .
fra	je reconnais mon erreur .
fra	pourriez - vous aller plus
fra	lentement s'il vous plaît ?
fra	je suis désolé pour ce malentendu .
fra	il est déjà l'heure de se
fra	coucher , éteignez la radio .
fra	je veux finir le travail moi - même .
fra	une pluie un peu plus
fra	forte pourrait causer des inondations .
fra	j'ai l'habitude de me faire à manger .
fra	comparez encore une fois
fra	la traduction et l'original .
fra	je peux monter à vélo .
fra	je ne peux plus du
fra	tout supporter ses mauvaises manières .
fra	je n'ai pas de vélo , encore moins de voiture .
fra	je n'ai pas assez de temps
fra	à consacrer à plus d'élèves .
fra	j'ai fait réparer ma bicyclette .
fra	on dirait que la nouvelle robe
fra	de meg est sa préférée .
fra	on m'a volé mon vélo .
fra	j'ai eu beaucoup de difficultés au mexique ,
fra	car je ne comprenais pas du tout l'espagnol .
fra	j'ai une voiture .
fra	mary a reproché à john d'avoir
fra	laissé les enfants sans surveillance .
fra	je ne connais pas le lieu exact de ma naissance .
fra	max a expliqué à july pourquoi il ne
fra	pourrait pas aller à son pot de départ .
fra	je veux ma propre chambre .
fra	martin luther king junior avait convaincu
fra	les citoyens noirs de manifester pacifiquement .
fra	je le rencontre au club de temps en temps .
fra	les encouragements stimulent l'ardeur
fra	au travail des étudiants .
fra	je joue au tennis de temps en temps .
fra	la plupart des japonais mangent du riz
fra	au moins une fois par jour .
fra	je ne sais pas quoi faire ensuite .
fra	la plupart des écrivains sont
fra	sensibles à la critique .
fra	j'avais réparé ma montre .
fra	ben est derrière eux , mais
fra	il devrait bientôt les rattraper .
fra	j'ai acheté une montre .
fra	dans le monde , il n'existe
fra	aucune sauce comparable à la faim .
fra	je n'ai pas d'argent sur moi .
fra	la reine victoria fut souveraine
fra	de grande - bretagne .
fra	je vais rarement au cinéma .
fra	papa était dans son bureau
fra	en dessous de notre appartement .
fra	j'ai vérifié l'heure sur l'horloge .
fra	peut - être qu'elle n'est pas belle
fra	, mais elle a une bonne nature .
fra	j'ai fait examiner mes dents chez le dentiste .
fra	finalement , nous avons réussi
fra	à résoudre cette question .
fra	j'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen .
fra	s'il vous plaît , venez chez
fra	moi dans l'après - midi .
fra	je m'occupe d'une chatte .
fra	malgré tout , je n'ai pas pu
fra	me résoudre à lui dire la vérité .
fra	je vois mal .
fra	n'oubliez pas de poster cette
fra	lettre s'il vous plaît .
fra	j'ai fait plusieurs erreurs à l'examen .
fra	terry a été très
fra	heureux d'apprendre cette nouvelle .
fra	j'ai raté l'examen .
fra	il aurait été préférable que tu ne
fra	dises pas ce genre de choses .
fra	j'entends avec mes oreilles .
fra	peu de gens savent ce
fra	que cela veut réellement dire .
fra	j'ai fait de mon fils un médecin .
fra	cette voiture est incontestablement
fra	en très mauvais état .
fra	je pense avec ma tête .
fra	c'est seulement à ce moment que
fra	j'ai compris ce qu'il voulait dire .
fra	je sens avec mon nez .
fra	dix personnes furent légèrement
fra	blessées dans l'accident .
fra	mes parents m'adorent .
fra	désolé mais je dois me dépêcher , je n'ai
fra	pas le temps de rentrer dans les détails .
fra	j'aime la façon dont elle rit à mes blagues .
fra	tous nos professeurs étaient
fra	jeunes et aimaient enseigner .
fra	j'ai plus de robes que ma sœur .
fra	le mobilier fait avec de
fra	bons matériaux se vend bien .
fra	je n'aime pas être traité comme un enfant .
fra	le visage de madame jones changea
fra	quand elle entendit cette nouvelle .
fra	je racontai une histoire amusante aux enfants .
fra	georges travaillait de la même
fra	manière que son père .
fra	je nageais bien quand j'étais jeune .
fra	monsieur jackson a récemment été transféré
fra	de new york à tokyo .
fra	je n'ose pas lui parler .
fra	il va bientôt pleuvoir ,
fra	regarde ces nuages noirs .
fra	j'éclatai de rire malgré moi .
fra	mais de nos jours ,
fra	les choses ont énormément changé .
fra	je suis allé au zoo avec ma sœur .
fra	le football n'est pas
fra	nécessairement réservé aux hommes .
fra	je dois attraper le premier train .
fra	je vais bien y réfléchir avant
fra	de vous donner ma réponse .
fra	j'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage .
fra	mon ordinateur est en panne et
fra	je dois le faire réparer .
fra	des quatre saisons , c'est l'été que je préfère .
fra	aucun autre chien n'est aussi
fra	gros que celui - ci .
fra	j'étais en mission à l'étranger .
fra	une telle voiture coûterait beaucoup
fra	plus cher au japon .
fra	je fis un effort pour terminer mon travail .
fra	un des principaux produits de
fra	ce pays est le café .
fra	je cherche du travail .
fra	de lourds piliers sont nécessaires
fra	pour soutenir le pont .
fra	quelle est la différence ?
fra	je n'arrive pas à me
fra	rappeler comment utiliser cette machine .
fra	je n'avais pas plus de 3 livres sterling .
fra	tous les élèves de cette école doivent apprendre
fra	une langue étrangère en plus de l'anglais .
fra	je lis un magazine .
fra	ce traitement de texte
fra	est quelque peu défaillant .
fra	j'ai fait un joli rêve la nuit dernière .
fra	je ne me sentais pas bien
fra	, mais je suis allé travailler .
fra	les chevaux sont différents des ânes .
fra	carole a refusé . autrement dit ,
fra	sa réponse a été «  non  » .
fra	j'ai regardé la télé hier soir .
fra	tout ce que tu as à faire
fra	c'est de lui remettre ce livre .
fra	on m'a volé ma voiture hier soir .
fra	puis - je avoir des piles pour
fra	mon appareil photo , s'il vous plaît ?
fra	faux .
fra	j'ai trouvé un bon
fra	restaurant de cuisine mexicaine .
fra	j'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière .
fra	l'angleterre a déjà été déchirée
fra	par la guerre civile .
fra	j'ai aimé regarder le match la nuit dernière .
fra	manger des pommes de
fra	terre provoque des flatulences .
fra	j'ai pris ma retraite l'an dernier .
fra	comment puis - je me rendre au
fra	bureau de poste le plus proche ?
fra	j'ai commencé à naviguer l'année dernière .
fra	nous n'avons plus eu de nouvelles de cette
fra	personne depuis qu'elle est partie en amérique .
fra	j'ai pris froid hier .
fra	je me rappelle avoir déjà
fra	rencontré cet homme à cambridge .
fra	j'étais occupé hier .
fra	sais - tu qui est cette
fra	grande fille blonde habillée en vert ?
fra	j'ai préparé le dîner hier soir .
fra	est - ce que vous croyez
fra	que ces vêtements lui vont ?
fra	j'ai décidé l'année dernière de venir au japon .
fra	dites - moi tout ce qu'il y a à
fra	savoir sur votre plan , s'il vous plaît .
fra	je l'ai aidé hier .
fra	plus de trois mille personnes
fra	sont allées à ce concert .
fra	hier , j'étais malade .
fra	par deux fois j'ai essayé , mais
fra	ce fut chaque fois un échec .
fra	je l'ai rencontré hier .
fra	" merci , je reprendrais bien du
fra	gâteau " , dit le jeune homme timide .
fra	j'ai attrapé un gros poisson hier .
fra	il a réussi à faire croire à
fra	ma fille que son histoire était plausible .
fra	je suis arrivé à tokyo hier .
fra	ignorez ce qu'il a dit
fra	, c'était juste une plaisanterie .
fra	j'étais en retard pour l'école hier .
fra	son manque d'expertise lui
fra	interdit toute promotion .
fra	hier , j'étais heureux .
fra	sa secrétaire a dit qu'elle
fra	n'avait pas révélé d'informations .
fra	ma bicyclette a été réparée hier .
fra	ses parents n'approuvaient pas son
fra	aspiration à devenir journaliste .
fra	hier , il a écrit une lettre .
fra	il est , pour ainsi dire ,
fra	comme un poisson hors de l'eau .
fra	nous avons joué au tennis hier .
fra	il possède quelque cinquante
fra	romans écrits en anglais .
fra	hier , je n'ai pas joué au tennis .
fra	il est constamment perdu
fra	dans des pensées nostalgiques .
fra	je suis allé à l'école , hier .
fra	il est riche , et , ce qui
fra	est encore mieux , il est extrêmement gentil .
fra	j'ai dû y aller hier .
fra	il a étudié des documents
fra	historiques pour résoudre cette énigme .
fra	je l'ai acheté hier .
fra	il étudie la biologie
fra	avec beaucoup d'enthousiasme .
fra	j'ai réparé le vélo hier .
fra	il sait parler français et
fra	encore mieux parler anglais .
fra	hier , j'ai reçu une lettre écrite en anglais .
fra	il ne parle pas seulement le
fra	français , mais aussi l'anglais .
fra	j'ai reçu une lettre en anglais hier .
fra	il ne parle pas l'anglais . quant
fra	au français , n'en parlons pas .
fra	on m'a volé mon portefeuille .
fra	il est tolérant vis - à
fra	- vis de la religion d'autrui .
fra	je viens de saitama .
fra	il évoque souvent ses souvenirs
fra	de l'époque du lycée .
fra	je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme .
fra	non seulement il parle anglais ,
fra	mais il parle aussi français .
fra	j'ai confessé ma faute .
fra	il est allé aux états -
fra	unis d'amérique pour étudier l'anglais .
fra	j'ai récemment arrêté de fumer .
fra	il a eu du mal à faire
fra	comprendre ses idées à la réunion .
fra	je l'ai vu très récemment .
fra	il s'est mis l'argent de
fra	la société dans la poche .
fra	puis - je avoir votre nom s'il vous plaît ?
fra	il est incapable de se
fra	concentrer sur son travail scolaire .
fra	je dois faire de mon mieux .
fra	c'est un homme avec qui
fra	il est difficile de traiter .
fra	je dis à ma femme de se dépêcher .
fra	il a eu beaucoup de chance
fra	de trouver un bon travail .
fra	je suis invité à la fête de sachiko .
fra	il avait besoin de fonds
fra	pour démarrer sa nouvelle entreprise .
fra	j'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux .
fra	cet homme possède une nouvelle
fra	voiture ainsi qu'une vieille voiture .
fra	je suis confronté à un problème difficile .
fra	en quelques années , il est
fra	devenu très compétent en anglais .
fra	j'étais embarrassé .
fra	il travaillait d'autant plus dur qu'il
fra	voulait être apprécié de son professeur .
fra	je n'ai rien de particulier à dire maintenant .
fra	il travaille comme agent
fra	de sécurité à l'entrepôt .
fra	je pense que je vais prendre un bain ce soir .
fra	il est allé en visite au
fra	japon en tant que président .
fra	j'ai attrapé un rhume .
fra	il est sorti de la pièce sans
fra	que personne ne s'en rende compte .
fra	je suis en train d'étudier .
fra	il a été dans les affaires
fra	à tôkyô pendant dix ans .
fra	je quitterai tokyo pour osaka ce soir .
fra	il a traversé la route en
fra	courant , la laissant toute seule .
fra	je vais regarder la télé ce soir .
fra	il a obéi sans mot dire
fra	à la décision de son père .
fra	je commence dès ce soir .
fra	il ne fait rien d'autre que
fra	de lire des bandes dessinées .
fra	je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui .
fra	je ne suis pas resté
fra	longtemps en relation avec eux .
fra	je ne suis pas occupé aujourd'hui .
fra	plus de dix pour cent d'entre
fra	eux peuvent effectuer ce travail .
fra	je dois préparer le dîner aujourd'hui .
fra	sais - tu la raison pour
fra	laquelle elle est si en colère ?
fra	je me sens mal aujourd'hui .
fra	je connais la raison pour
fra	laquelle elle a démissionné .
fra	je vais jouer au tennis cet après - midi .
fra	c'est dommage qu'elle ne puisse
fra	pas venir à la fête .
fra	je n'ai rien à faire cet après - midi .
fra	il est étrange qu'elle ne
fra	soit pas encore arrivée .
fra	je sors cet après - midi .
fra	je crois , sans l'ombre d'un
fra	doute , qu'elle est innocente .
fra	je suis libre aujourd'hui .
fra	compte tenu de son intérêt pour les enfants , je
fra	suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle .
fra	j'étais en retard à l'école ce matin .
fra	c'est sous son influence qu'elle a
fra	commencé à s'intéresser à l'écologie .
fra	je suis arrivé à l'aéroport de narita ce matin .
fra	comme c'est souvent le cas
fra	, elle est encore absente .
fra	je suis arrivé à nagoya tôt ce matin .
fra	j'ai l'impression de l'avoir
fra	déjà rencontrée quelque part .
fra	je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin .
fra	bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses
fra	, je lui fais confiance .
fra	je me suis levé tard ce matin .
fra	ses cheveux étaient si longs
fra	qu'ils touchaient le sol .
fra	je travaille depuis six heures ce matin .
fra	comme à son habitude ,
fra	elle est arrivée en retard .
fra	je viens d'arriver .
fra	elle étudie autant que n'importe quel
fra	autre élève de la classe .
fra	j'écris une lettre .
fra	elle a progressé pas à
fra	pas pour atteindre son objectif .
fra	je suis en vacances cette semaine .
fra	elle raconte ses malheurs à
fra	toutes les personnes qu'elle rencontre .
fra	je suis à présent dans un vieux château .
fra	elle est peut - être mignonne
fra	mais je ne l'apprécie pas .
fra	je commence à peine .
fra	à l'heure qu'il est , elle
fra	doit être arrivée chez elle .
fra	je suis en vacances .
fra	elle a estimé indispensable d'habituer ses
fra	enfants à se lever tôt .
fra	je suis maintenant à l'aéroport .
fra	quand qu'elle m'a vu ,
fra	elle est partie en courant .
fra	je suis en train de jouer du piano .
fra	elle se fait parfois couper
fra	les cheveux par sa mère .
fra	je suis libre maintenant .
fra	elle est fière d'avoir été
fra	belle dans sa jeunesse .
fra	je me souviens encore de son nom .
fra	elle a envoyé au journal une
fra	annonce pour une aide domestique .
fra	je n'ai pas envie de sortir maintenant .
fra	elle a eu la gentillesse
fra	de m'emmener à l'hôpital .
fra	je suis un lycéen .
fra	c'est une musicienne populaire mais
fra	elle est très humble .
fra	je me suis enfui du camp d'entraînement .
fra	elle était assise , entourée
fra	de ses petits - enfants .
fra	j'ai réussi un examen en japonais .
fra	elle a fait fuir son
fra	assaillant en criant très fort .
fra	j'ai un chien noir et blanc .
fra	elle était censée rentrer
fra	pour l'heure du déjeuner .
fra	je vais le faire maintenant .
fra	elle ne m'a pas rendu
fra	visite dimanche , mais lundi .
fra	je ne peux pas y aller , ni ne le veux .
fra	c'est une femme belle et intelligente et qui
fra	plus est , elle a très bon cœur .
fra	je préfère le café au thé .
fra	elle a fait de gros
fra	efforts pour atteindre son objectif .
fra	j'ai eu une enfance heureuse .
fra	elle a fait un voyage de dix
fra	jours en europe avec son ami .
fra	je n'aime ni le thé , ni le café .
fra	elle a planifié un voyage d'affaire
fra	à londres , la semaine prochaine .
fra	ma langue a fourché .
fra	elle accepte les critiques de n'importe
fra	qui sauf de ses parents .
fra	je me sens heureux .
fra	devant la cour , l'accusé
fra	a inventé une histoire abracadabrantesque .
fra	je suis heureux .
fra	combien de temps cela prend - il
fra	pour aller à okinawa en avion ?
fra	j'ai rencontré ken au parc .
fra	le mont fuji est la plus
fra	haute des montagnes du japon .
fra	j'ai dormi tout l'après - midi .
fra	mon père s'est opposé à
fra	ce que j'aille au concert .
fra	je m'entends très bien avec ma belle - mère .
fra	mon père a pris l'habitude de se lever
fra	à 6 heures , même en hiver .
fra	je suis libre cet après - midi .
fra	de nos jours , la civilisation
fra	est menacée par la guerre nucléaire .
fra	l'art moderne ne m'intéresse pas .
fra	je vous en prie , venez me rendre visite un
fra	de ces jours quand vous ne serez pas occupé .
fra	je fus à court de mots .
fra	je dois me débrouiller pour
fra	vivre d'un petit revenu .
fra	j'ai acheté une vieille lampe .
fra	je ne suis pas le
fra	capitaine de la nouvelle équipe .
fra	j'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve .
fra	de toute évidence , il ne
fra	comprenait pas ce que j'avais dit .
fra	j'élève un chien .
fra	je pense que ce serait bien
fra	que la pluie cesse avant demain .
fra	j'ai un chien .
fra	les aveugles ont souvent
fra	une perception auditive accrue .
fra	j'ai été blessé à l'épaule .
fra	pour la première fois de sa vie , yuka
fra	a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise .
fra	j'ai l'impression d'avoir perdu mes clés .
fra	mes parents m'ont dit que les
fra	personnes âgées doivent être respectées .
fra	j'ai perdu la clé .
fra	comment peut - on réussir
fra	sans une bonne éducation ?
fra	j'ai un chien et deux chats .
fra	une personne âgée était étendue
fra	morte sur la route .
fra	j'aime autant les chats que les chiens .
fra	" tu aimeras ton prochain "
fra	est une citation de la bible .
fra	j'ai donné à manger au chien .
fra	pour lui , je pense
fra	qu'elle fera une bonne épouse .
fra	j'aime vraiment les chiens .
fra	elle est allée en italie dans
fra	le but d'étudier la littérature .
fra	j'ai peur des chiens .
fra	invariablement , elle écrit à
fra	sa mère chaque semaine .
fra	j'ai prêté l'enregistrement à ken .
fra	ma mère est en train
fra	de préparer le petit déjeuner .
fra	j'ai demandé à ken de m'aider .
fra	lire des bandes - dessinées est généralement
fra	perçu comme un passe - temps infantile .
fra	j'ai la chance d'avoir une bonne santé .
fra	après la mort de ses parents ,
fra	il a été élevé par sa tante .
fra	je vais à la même école que kenji .
fra	les citrons et les citrons
fra	verts sont des fruits acides .
fra	je vais à hiroshima trois fois par mois .
fra	whoua ! c'est une côte raide .
fra	mais la descente sera un vrai plaisir .
fra	je vais au cinéma une fois par mois .
fra	je ne peux pas être d'accord
fra	avec vous sur ce sujet .
fra	j'ai essayé d'imaginer la vie sur la lune .
fra	il nous a divertis avec
fra	des blagues toute la soirée .
fra	je ne mange jamais de viande .
fra	«  aimes - tu les serpents  ?
fra	» «  bien sûr que non .   »
fra	je ne te laisserai jamais tomber .
fra	le gouvernement japonais a
fra	pris une importante décision .
fra	je ne dis jamais ce qui n'est pas vrai .
fra	l'esclavage a été aboli dans la
fra	plupart des régions du monde .
fra	je suis fier de mon frère .
fra	cela fera dix ans que
fra	j'habite ici le mois prochain .
fra	j'aime les chaussures légères .
fra	«  j'aimerais parler à monsieur smith .   »
fra	«  c'est lui - même à l'appareil .   »
fra	je travaille dans le domaine de l'art .
fra	la hausse des prix est
fra	le résultat de plusieurs facteurs .
fra	j'ai un grand frère et une petite sœur .
fra	le vin blanc est le
fra	compagnon habituel du poisson .
fra	j'ai un frère .
fra	la dame habillée en blanc
fra	est une actrice célèbre .
fra	je ferai tout ce que je peux pour vous aider .
fra	un homme dont la femme
fra	est morte s'appelle un veuf .
fra	je l'ai aperçue au milieu de la foule .
fra	une femme dont le mari
fra	est mort s'appelle une veuve .
fra	je peux vous assurer de votre succès .
fra	la femme qui portait les vêtements
fra	blancs était dehors à une soirée .
fra	je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire .
fra	il y avait des nuages
fra	blancs naviguant dans le ciel .
fra	j'ai le même dictionnaire que votre frère .
fra	j'ai vu un nuage blanc
fra	naviguer à travers le ciel .
fra	j'aime votre voiture .
fra	il vaut mieux refroidir le vin
fra	blanc avant que vous serviez .
fra	j'ai besoin de ton aide .
fra	deux petits lapins , un lapin blanc , et
fra	un lapin noir , vivaient dans une grande forêt .
fra	je suis tout ouïe .
fra	on cache certaines informations aux patients , quand
fra	il y a un risque de les paniquer .
fra	je suis très impressionné par votre travail .
fra	on ne devrait pas s'en remettre aux
fra	forces militaires pour régler les conflits internationaux .
fra	je veux te voir .
fra	maintenant qu'il est parti ,
fra	il nous manque énormément .
fra	je suis d'accord avec toi .
fra	il produisit aussi une
fra	conclusion douteuse de plus .
fra	je connais ton père .
fra	sven était si bavard que ses amis en
fra	sont venus à l'appeler un moulin à paroles .
fra	je veux t'accompagner .
fra	les lapsus donnent souvent
fra	des résultats inattendus .
fra	je vous ai pris pour votre frère .
fra	nos grands - parents viendraient
fra	nous voir les weekends .
fra	je veux que vous veniez de suite .
fra	nous n'avions pas seulement faim , mais
fra	nous souffrions également de la soif .
fra	je ne peux pas vous permettre de faire ça .
fra	deux ans ont passé depuis
fra	que nous nous sommes séparés .
fra	je ne suis pas du tout d'accord avec vous .
fra	tout ce que vous avez dit dans votre
fra	courrier électronique est juste excepté le prix .
fra	j'ai une photo d'un aéroport .
fra	excuse - moi de ne pas avoir
fra	répondu à ta lettre plus tôt .
fra	j'ai rencontré un vieil ami par hasard à tokyo .
fra	la méchante sorcière lança un sort sur
fra	l'homme et le transforma en insecte .
fra	je ne suis pas content de ce que vous avez fait .
fra	en supposant que vous ayez un million de
fra	yens , que feriez - vous avec ?
fra	je regrette de vous dire que vous aviez tort .
fra	un million de personnes ont perdu
fra	la vie durant la guerre .
fra	j'étais assez bête pour y croire .
fra	je me demande ce que cela
fra	fait de voyager dans l'espace .
fra	tu me prends pour un imbécile ?
fra	est - ce que l'école est
fra	de ce côté de la rivière ?
fra	j'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport .
fra	mon père a participé au concours de
fra	cuisine et a gagné le premier prix .
fra	je vais à la banque .
fra	finis ton devoir avant que ton père
fra	rentre ( à la maison ) .
fra	je suis employé de banque .
fra	je viens vous informer que votre père
fra	a été tué dans un accident .
fra	j'aurai fini mes devoirs à 9 heures .
fra	il n'y a rien d'aussi relaxant que
fra	de s'allonger dans un bain chaud .
fra	je ne crois pas en une superstition imbécile .
fra	cette histoire est de loin plus
fra	intéressante que celle - là .
fra	je ne suis pas riche , et ne souhaite pas l'être .
fra	je n'ai pas eu de tes nouvelles . je me demandais
fra	si peut - être mon courrier électronique ne t'était jamais parvenu .
fra	je suis professeur .
fra	j'ai trouvé ton manteau après que
fra	tu sois parti de la maison .
fra	mon nom est hashimoto .
fra	cette lettre est arrivée pendant
fra	que tu étais sorti .
fra	je fus surpris et devins triste .
fra	dis - moi la raison pour laquelle
fra	tu étais en retard à l'école .
fra	j'arrête de fumer .
fra	que faisait ta mère lorsque tu
fra	es retourné à la maison ?
fra	je préfère la viande au poisson .
fra	l'artiste dont tu aimais les tableaux
fra	est un ami à moi .
fra	je suis né à kyoto .
fra	je doute que la
fra	nouvelle proposition sera acceptée .
fra	je veux aller à tokyo .
fra	cela ne fait aucune différence pour moi
fra	que tu sois riche ou pauvre .
fra	je vais rester avec mon oncle à kyoto .
fra	le moyen le plus sûr d'empêcher une
fra	guerre est de ne pas la craindre .
fra	je tremblais de peur .
fra	personne n'était capable de
fra	proposer une solution .
fra	j'enseigne .
fra	j'apprécierais beaucoup recevoir un
fra	exemplaire du livre .
fra	je regrette d'être devenu professeur .
fra	ils sont en train de négocier
fra	pour arriver à un compromis satisfaisant .
fra	j'ai fait sa connaissance l'année dernière .
fra	il est mort quelques jours
fra	avant son centième anniversaire .
fra	j'ai écrit une lettre en anglais .
fra	dans une réalité tridimensionnelle , les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement
fra	tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique .
fra	j'ai vécu à new york l'année dernière .
fra	les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour
fra	le voyage aller - retour et les dépenses journalières .
fra	je n'ai pas vu de docteur l'année dernière .
fra	son mensonge l'a mis en mauvaise posture
fra	lorsque son patron a découvert la vérité .
fra	je n'ai pas vécu à sanda l'année dernière .
fra	je suis d'accord avec lui dans une
fra	certaine mesure , mais pas entièrement .
fra	j'ai eu ma licence l'année dernière .
fra	je connais des choses sur elle ,
fra	mais je ne l'ai jamais rencontrée .
fra	j'ai mangé un déjeuner rapide .
fra	il est tellement impoli que
fra	tout le monde le déteste .
fra	un cinquième de mon salaire part en impôt .
fra	mon frère m'a envoyé une
fra	lettre la semaine dernière .
fra	je préfère le mouton au bœuf .
fra	nous avons été surpris par la facilité
fra	avec laquelle il a résolu le problème .
fra	je me suis habillé précipitamment .
fra	nous devons défendre notre
fra	liberté coûte que coûte .
fra	je ne suis pas aussi occupé que yoshio .
fra	il était si pauvre qu'il ne
fra	pouvait pas acheter de pain .
fra	j'ai bu une tasse de café au bistrot .
fra	il était trop fatigué pour
fra	aller plus loin à pied .
fra	je me suis allongé pour me reposer .
fra	mon frère cadet avait un
fra	poste dans une grande entreprise .
fra	j'étais en vacances à l'étranger .
fra	beaucoup de soldats ont été
fra	blessés durant la bataille .
fra	je veux devenir ingénieur .
fra	notre avion était en train de voler
fra	au - dessus de l'océan pacifique .
fra	je compte devenir ingénieur .
fra	il était très fatigué , c'est pour
fra	cela qu'il est allé au lit tôt .
fra	je me sens malade .
fra	dans les villes , la vitesse
fra	est limitée à 50 km/h .
fra	le printemps est la saison que j'aime le mieux .
fra	il a essayé de récupérer son manque
fra	de sommeil en faisant un somme .
fra	je dois rentrer chez moi .
fra	la gare est proche d'ici . vous
fra	serez à l'heure pour le train .
fra	j'étais assez perplexe .
fra	nous ne pourrons pas arriver au port
fra	à temps . prenons un raccourci .
fra	je me sens un peu fatigué .
fra	j'ai perdu mon mot de passe .
fra	je devrai en avoir un nouveau .
fra	j'ai déplié la carte sur le bureau .
fra	les animaux ont en grande partie
fra	des corps composés de fluide .
fra	je suis prêt à aller avec vous .
fra	en faisant n'importe quoi ,
fra	faites de votre mieux .
fra	je suis prêt à t'aider .
fra	elle s'est mariée avec john non pas parce qu'elle
fra	l'aimait , mais parce que c'était un homme riche .
fra	je peux lire sans lunettes .
fra	la nouvelle disant qu'il était encore
fra	en vie nous est parvenue .
fra	je suis kazuto iwamoto .
fra	les accros du travail considèrent les
fra	vacances comme une perte de temps .
fra	je n'aime pas prendre de risque .
fra	est - ce que ce nouveau
fra	modèle est disponible sur le marché ?
fra	je n'aime pas le froid .
fra	que tu conduises vite ou
fra	lentement , conduis prudemment .
fra	je n'aime pas les enfants gâtés .
fra	au cas où il me donnerait un coup de
fra	fil , dis - lui que je le rappellerai .
fra	 " allons - y " m'a - t - il dit .
fra	à partir de la colline , nous pouvions
fra	voir tous les immeubles de la ville .
fra	je veux être infirmière .
fra	c'est la raison pour laquelle je ne
fra	pouvais pas assister à la réunion .
fra	il m'a fait l'honneur de dire que j'avais raison .
fra	la population de tokyo est quatre fois
fra	plus grande que celle de yokohama .
fra	j'ai pris son parapluie par erreur .
fra	nous sommes pleinement conscients de
fra	l'importance de la situation .
fra	je suis étudiant .
fra	j'aimerais mieux avoir une chambre pour moi -
fra	même , aussi petite soit - elle .
fra	je ne prête mes livres à aucun des étudiants .
fra	ce n'est pas correct de critiquer
fra	les gens derrière leur dos .
fra	j'ai un visa étudiant .
fra	mon chef a rejeté le
fra	budget pour le nouveau projet .
fra	j'attends cela avec impatience .
fra	la police est en train
fra	d'enquêter sur sa disparition .
fra	je vais en cours en bus .
fra	aucun algorithme qui puisse résoudre ce problème
fra	en temps polynomial n'a encore été trouvé .
fra	je ne vais pas à l'école .
fra	dans la vie de ma grand - mère ,
fra	les téléphones et les ordinateurs sont devenus banals .
fra	je vais à l'école en marchant .
fra	t'es très chanceux tu sais ! une telle
fra	chose n'arrive qu'une fois dans une vie .
fra	je suis fier de mon école .
fra	comment pouvez - vous distinguer
fra	un anglais d'un américain ?
fra	je l'ai rencontré sur le chemin de l'école .
fra	comment se trouve - t - il
fra	que vous connaissiez m . slater ?
fra	je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école .
fra	pouvez - vous me dire comment je
fra	peux me rendre à hyde park ?
fra	je m'en suis fait des amis à la fête de l'école .
fra	comment croyez - vous que
fra	j'ai appris à parler anglais ?
fra	je suis prêt .
fra	comment puis - je me
fra	rendre au commissariat de police ?
fra	j'aime dessiner .
fra	les circonstances ne m'ont pas
fra	permises d'aller à l'étranger .
fra	je ne peux pas sortir dehors .
fra	si tu vas à l'étranger il
fra	est nécessaire d'avoir un passeport .
fra	je suis tout seul dans ce pays étranger .
fra	le nombre d'étudiants allant à
fra	l'étranger est en augmentation .
fra	j'apprends deux langues étrangères .
fra	le nombre de japonais allant outre -
fra	mer a augmenté d'année en année .
fra	je dois sortir .
fra	de plus en plus de couples partent
fra	en lune de miel à l'étranger .
fra	je suis resté à la maison plutôt que de sortir .
fra	vous ne pouvez pas entrer au musée .
fra	il est actuellement en cours de rénovation .
fra	je préfère la montagne à la mer .
fra	tu verras deux immeubles juste en face du musée ,
fra	et le restaurant est dans le plus grand des deux .
fra	j'aimerais que vous soyez plus ponctuel .
fra	la jeune fille qui est habillée
fra	en blanc est ma fiancée .
fra	je suis mauvais en dessin .
fra	peinte en blanc , cette
fra	maison semble plus grande .
fra	j'aime me baigner dans la mer .
fra	il y avait un petit nombre
fra	d'étrangers parmi les visiteurs du musée .
fra	j'ai passé mes congés à la plage .
fra	il y a quelques objets
fra	exposés intéressants au musée .
fra	j'ai été piqué par des moustiques .
fra	dans un espace de fréchet toute intersection
fra	dénombrable d'ouverts denses est encore dense .
fra	j'aime les fleurs , les roses par exemple .
fra	sans perte de généralité , on peut
fra	supposer que la suite converge vers zéro .
fra	je suis allergique au pollen .
fra	un faisceau de lumière blanche est divisé par
fra	un prisme en rayons de différentes couleurs .
fra	j'ai envie de chanter .
fra	je ne lui ai pas dit la
fra	vérité de peur qu'il ne se fâche .
fra	j'espère devenir chanteur .
fra	ma sœur travaille à l'ambassade des
fra	états - unis à londres .
fra	je suis libre .
fra	ils considéraient cet homme comme
fra	un danger pour la société .
fra	j'écris des poèmes pendant mon temps libre .
fra	notre problème est comment entrer
fra	en contact avec lui .
fra	je suis le premier musicien de la famille .
fra	il faut faire attention lorsque l'on
fra	écrit les réponses lors d'un test .
fra	j'ai ma propre chambre à la maison .
fra	il est bon pour nous de
fra	manger des légumes tous les jours .
fra	j'ai confié à ma femme les finances du foyer .
fra	nous avons consommé toutes
fra	les ressources naturelles .
fra	je préfère sortir que rester à la maison .
fra	lorsque j'ai vu le dessin ,
fra	je me suis souvenu de l'histoire .
fra	j'allais à la maison .
fra	combien de tragédies de shakespeare
fra	avez - vous lues ?
fra	j'étudie l'anglais chez moi .
fra	cette tâche est si difficile que
fra	je ne peux pas l'accomplir .
fra	je prends un bain chaque matin en été .
fra	récemment le nombre de
fra	voitures a considérablement augmenté .
fra	j'ai essayé encore et encore .
fra	« avez - vous regardé la télévision
fra	la semaine dernière ? » « non . »
fra	je sais quoi faire .
fra	« j'imagine que votre travail vous plaît . »
fra	« pas du tout , je le déteste . »
fra	quel âge me donnez - vous ?
fra	« que voudriez - vous ?
fra	» « je voudrais un chien . »
fra	je ne vois rien .
fra	«  à quelle heure vous levez - vous
fra	?   » «  à 8 heures .   »
fra	je n'ai peur de rien .
fra	« puis - je utiliser votre dictionnaire ?
fra	» « oui , je vous en prie . »
fra	je devais tout faire seul .
fra	elle se demanda où elle avait
fra	perdu son sac à main .
fra	je veux la voir à tout prix .
fra	tu ne peux rien dire jusqu'à
fra	ce que tu connaisses les circonstances .
fra	j'ai envie de lire quelque chose dans le train .
fra	j'aurais écrit une lettre plus longue
fra	si j'avais eu plus de temps .
fra	je veux boire quelque chose de frais .
fra	est - ce que le chat est
fra	sur la chaise ou sous la chaise ?
fra	je veux quelque chose à boire .
fra	lorsque je me suis réveillé ,
fra	tous les autres passagers étaient descendus .
fra	je suis membre de ce club de musique .
fra	il fait bon aujourd'hui donc on
fra	peut nager dans la mer .
fra	en quoi puis - je vous aider ?
fra	«  tu ne peux pas sortir maintenant
fra	.   » «  pourquoi cela  ?   »
fra	je sais ce qu'il y a dans cette boîte .
fra	« quelle heure est - il ?
fra	» « il est dix heures . »
fra	je désire quelque chose à boire .
fra	« est - ce que je peux vous aider
fra	? » « oui , je cherche une robe . »
fra	j'étudie souvent en écoutant de la musique .
fra	«  est - ce qu'il va bientôt s'arrêter de
fra	pleuvoir ? » « j'ai bien peur que non . »
fra	j'aime écouter de la musique .
fra	presque tous les élèves étaient
fra	dans la salle de classe .
fra	j'ai parlé de musique .
fra	à l'entendre parler , on pourrait
fra	le prendre pour une fille .
fra	je n'aime pas la musique .
fra	beaucoup d'entreprises font de la publicité
fra	sur leur produits à télé .
fra	j'adore la musique .
fra	plusieurs élèves se sont absentés de
fra	l'école pour cause de rhume .
fra	je cultive des orchidées dans ma serre .
fra	je savais depuis le début
fra	qu'il disait un mensonge .
fra	j'aime beaucoup la musique .
fra	à ma surprise , l'anthropologiste
fra	a été accusé de meurtre .
fra	j'ai perdu mon crayon .
fra	rien ne se passe à moins que vous
fra	ne fassiez en sorte que ça se passe .
fra	j'ai arrêté de fumer et de boire .
fra	c'est un problème pour lequel
fra	nous n'avons pas de réponse .
fra	j'ai acheté deux douzaines de crayons .
fra	les philosophes ont tendance à avoir peu
fra	de contact avec le monde extérieur .
fra	j'ai marché jusqu'à la gare .
fra	je suis satisfait de ma vie
fra	au collège jusqu'à un certain point .
fra	j'irai le chercher à la gare .
fra	j'aime mettre un glaçon dans mon café
fra	, parce que c'est généralement trop chaud .
fra	je dois la rencontrer à cinq heures à la gare .
fra	je n'aime pas l'atmosphère
fra	polluée des grandes villes .
fra	j'en ai assez de l'anglais .
fra	j'aime mettre beaucoup de beurre sur
fra	ma tartine grillée le matin .
fra	je n'aime pas les romans sans héros .
fra	je n'ai pas mangé depuis le petit
fra	- déjeuner et j'ai très faim .
fra	je suis venu à pied de la station .
fra	j'ai l'habitude d'aller marcher avant
fra	le petit - déjeuner .
fra	il alla en amérique pour étudier l'anglais .
fra	je ne suis pas un oiseau
fra	, mais j'aimerais en être un .
fra	j'aime apprendre l'anglais .
fra	j'en avais ras - le - bol
fra	du bruit incessant de la circulation .
fra	j'étudie le français en plus de l'anglais .
fra	j'aime pêcher ; c'est une façon
fra	très relaxante de passer la journée .
fra	j'ai quelques livres en anglais .
fra	je ne suis pas aussi grand que mon frère
fra	, mais je suis plus grand que mon père .
fra	j'enseigne l'anglais .
fra	j'ai parcouru le magasin sans pouvoir
fra	trouver ce que j'avais en tête .
fra	je lis l'anglais mais je ne le parle pas .
fra	je cherche son numéro
fra	de téléphone dans l'annuaire .
fra	j'en ai marre de l'anglais .
fra	j'aimerais quitter la ville
fra	et redécouvrir la nature .
fra	j'ai acheté un journal écrit en anglais .
fra	je la dépose toujours à sa
fra	maison quand je vais à tokyo .
fra	j'ai fini d'écrire une lettre en anglais .
fra	je préfère marcher plutôt que de conduire
fra	dans une grande ville comme tokyo .
fra	j'ai reçu une lettre écrite en anglais .
fra	je suis arrivé trop tard
fra	pour entendre son discours .
fra	il parle anglais .
fra	je n'avais jamais vu de
fra	girafe avant d'aller au zoo .
fra	je sais lire l'anglais .
fra	j'aime les films terminator parce que
fra	les effets spéciaux sont fantastiques .
fra	 « est - elle jeune ? » « oui . »
fra	j'ai de la viande , du fromage
fra	et des tomates dans mon sandwich .
fra	j'aime vraiment nager .
fra	j'ai gribouillé son adresse au
fra	dos de mon journal .
fra	j'adorais nager .
fra	j'espère que le japon se conformera
fra	à l'article 9 de sa constitution .
fra	je sais nager .
fra	j'aimerais un livre parlant
fra	des coutumes japonaises .
fra	je ne comprends pas l'anglais .
fra	j'aime la nourriture et les coutumes japonaises ,
fra	il s'ensuit que j'aime vivre au japon .
fra	je m'intéresse à la natation .
fra	je connais une fille américaine qui
fra	parle très bien le japonais .
fra	je veux vivre pour toujours .
fra	j'ai rencontré un américain qui
fra	s'intéressait au théâtre nô .
fra	je veux apprendre à nager .
fra	je ne l'aime pas beaucoup ,
fra	en fait je le déteste .
fra	je vais arrêter de fumer pour de bon .
fra	je l'ai souvent entendu jouer
fra	la mélodie à la trompette .
fra	je ne suis pas homme à dire des mensonges .
fra	je pense que c'est le
fra	plus grand artiste du moment .
fra	j'ai eu de la chance .
fra	«  de temps à autre , je pense à
fra	divorcer .   » «  tu plaisantes  ? !   »
fra	j'adore les films .
fra	je ne sais pas s'il viendra
fra	par le train ou en voiture .
fra	j'ai l'intention d'y aller , même s'il pleut .
fra	je lui dis de travailler dur
fra	s'il ne veut pas échouer .
fra	je suis sorti malgré la pluie .
fra	j'ai essayé de lui expliquer que l'on n'était pas responsable
fra	de ses erreurs mais il ne voulait rien entendre .
fra	je tiens toujours mes promesses .
fra	ce fut seulement quand je le rencontrai
fra	que je réalisai ses véritables intentions .
fra	je me suis blessé à la jambe droite .
fra	je lui ai dit , une fois pour toutes
fra	, que je ne me marierai pas avec lui .
fra	je l'ai reconnu au premier coup d'œil .
fra	j'étais en train d'essayer de lui dire ce qui
fra	était réellement arrivé , mais il m'interrompit brutalement .
fra	j'ai vu un chien .
fra	je ne peux lui pardonner
fra	de s'être comporté comme cela .
fra	je vais au cinéma de temps en temps .
fra	chaque fois que je vais chez
fra	lui , il n'est pas là .
fra	je ne suis jamais allé en amérique .
fra	je le connais de vue , mais
fra	je ne connais pas son nom .
fra	je n'ai jamais été en europe .
fra	je ne pouvais comprendre la plus
fra	grande partie de ce qu'il disait .
fra	je portais mes meilleurs habits .
fra	je lis non seulement ses
fra	romans mais ses poèmes aussi .
fra	j'ai été son plus grand fan toute ma vie .
fra	je lui ai envoyé un télégramme de
fra	félicitations pour l'obtention de son diplôme .
fra	j'ai une entière confiance en mon médecin .
fra	j'ai été surpris par la
fra	nouvelle de son décès soudain .
fra	venez avec moi , je vous prie .
fra	je fus énormément choquée d'entendre sa
fra	fille utiliser un langage aussi grossier .
fra	je ne suis pas médecin , mais professeur .
fra	je me suis penché en avant pour ne
fra	pas perdre une miette de ce qu'il disait .
fra	je souhaite être docteur .
fra	je ne peux pas lui pardonner
fra	de m'avoir insulté en public .
fra	j'ai posé quelques questions au médecin .
fra	je ne suis pas d'accord
fra	pour qu'elle y aille seule .
fra	j'admets que j'ai mal fait .
fra	je n'ai pas remarqué la
fra	façon dont elle était habillée .
fra	je me souviens de vous avoir déjà vus avant .
fra	je suis certain qu'elle
fra	deviendra une grande chanteuse .
fra	j'aimerais aller à londres .
fra	je me souviens de l'horreur que
fra	j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé .
fra	je suis déjà allé à londres .
fra	je lui ai dit de ne pas lâcher la
fra	corde , mais c'est ce qu'elle a fait .
fra	j'aime plus les bananes que les pommes .
fra	j'ai couru aussi vite que
fra	j'ai pu pour la rattraper .
fra	je soufflai la bougie .
fra	j'avais l'intention de l'appeler
fra	, mais j'ai oublié .
fra	j'aime manger des pommes .
fra	j'aime son style : elle est
fra	agressive et sait ce qu'elle veut .
fra	je n'aime pas les pommes .
fra	je n'arrive pas à me
fra	rappeler comment épeler son nom .
fra	j'aime le r&b .
fra	je l'ai prise pour minako
fra	. elles se ressemblent tellement .
fra	je voudrais lire quelques livres sur lincoln .
fra	j'étais vraiment fatigué , alors je
fra	suis allé au lit très tôt .
fra	j’ai éteint la radio .
fra	je suis fatigué , néanmoins ,
fra	je dois finir mes devoirs .
fra	je n'écoutais pas la radio .
fra	j'étais si pressé que j'ai oublié
fra	de fermer la porte à clé .
fra	je suis un coureur .
fra	d'habitude je me douche après avoir joué au
fra	tennis , mais aujourd'hui je n'ai pas pu .
fra	j'appartiens à un club de rugby .
fra	j'aime les fruits tels que
fra	les raisins et les pêches .
fra	j'ai entendu les nouvelles à la radio .
fra	j'ai changé la disposition des
fra	meubles de ma pièce .
fra	j'attrape facilement un rhume .
fra	j'achète habituellement mes vêtements
fra	au grand magasin .
fra	je m'assois souvent tard le soir pour lire .
fra	je m'impose de composer mentalement mes
fra	phrases avant de les écrire .
fra	je vais souvent au cinéma .
fra	j'ai demandé à ma mère si
fra	le petit - déjeuner était prêt .
fra	j'ai regardé mais je n'ai rien vu .
fra	comme je suis très occupé ,
fra	ne compte pas sur moi .
fra	je me rappelle souvent mon enfance heureuse .
fra	je donne cinquante mille yens à ma mère
fra	chaque mois le jour de ma paye .
fra	j'allais souvent à la pêche .
fra	je promène mon chien le long
fra	de la rivière chaque matin .
fra	je rêve souvent de la même scène .
fra	je préférerais encore mourir plutôt que de
fra	me lever tôt tous les matins .
fra	je veux aller quelque part en europe .
fra	je cours tous les matins
fra	avant le petit - déjeuner .
fra	je voudrais marcher le long de la rivière .
fra	je prends mon petit déjeuner à
fra	sept heures tous les matins .
fra	j'ai fini mes devoirs avec difficulté .
fra	ma vue n'est pas bonne ;
fra	je dois porter des lunettes .
fra	je connais le piano .
fra	j'ai essayé de convaincre un ami
fra	de ne pas se marier .
fra	à chaque fois que j'essaie , j'échoue .
fra	je n'ai guère pu t'ôter de mes
fra	pensées tout le long de mon voyage .
fra	j'ai été contraint de mentir .
fra	j'ai eu une agréable expérience
fra	lors de mon voyage .
fra	j'ai trouvé votre maison difficilement .
fra	je me suis fait voler mon portefeuille
fra	par l'homme assis à côté de moi .
fra	je n'ai plus confiance en lui .
fra	je me souviens avoir demandé mon
fra	chemin à un vieil homme .
fra	je préfère l'ameublement moderne .
fra	j'avais besoin de travailler
fra	sur une dissertation .
fra	je devrai étudier plus intensivement .
fra	vous me donnez quarante ans ?
fra	vous êtes loin du compte .
fra	je ne supporte plus sa fainéantise .
fra	je pense pouvoir atteindre la branche
fra	si vous me donnez une impulsion .
fra	je ne peux supporter son oisiveté plus longtemps .
fra	donnez - nous deux couteaux et
fra	quatre fourchettes , s'il vous plaît .
fra	je ne le verrai jamais .
fra	notre voiture fut à court d'essence
fra	au bout de deux minutes .
fra	je ne le verrai plus .
fra	notre voiture est tombée en panne
fra	en plein milieu de la rue .
fra	j'ai déjà pris mon petit - déjeuner .
fra	notre mode de vie a changé depuis
fra	le commencement de la civilisation européenne .
fra	j'ai déjà mangé mon petit déjeuner .
fra	notre professeur favorise
fra	uniquement les étudiantes .
fra	j'ai décidé d'essayer encore .
fra	apprendre des poésies est une
fra	bonne discipline de mémoire .
fra	je vais tout à fait bien maintenant .
fra	keats , un poète ,
fra	appartient à l'école romantique .
fra	je peux difficilement marcher .
fra	un poète regarde le monde comme
fra	un homme regarde une femme .
fra	je l'ai déjà fait .
fra	je ne peux pas demander les résultats du
fra	test car j'ai peur de les entendre .
fra	j'ai un autre ami en chine .
fra	bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques , je suis parvenu de temps en
fra	temps à me conformer aux instructions du professeur , répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps .
fra	je ne peux plus rien manger .
fra	le capital , la terre et le travail
fra	sont les trois facteurs clé de la production .
fra	je vais avoir quatorze ans .
fra	il essaya de paraître calme mais
fra	ses mains tremblantes le trahirent .
fra	je suis plutôt meilleur maintenant .
fra	ma voiture a été
fra	sérieusement endommagée dans l'accident .
fra	j'ai suivi un régime durant deux semaines .
fra	les accidents proviennent souvent
fra	d'un manque d'attention .
fra	je sais que marie est allée à l'étranger .
fra	les faits sont au scientifique ce
fra	que les mots sont au poète .
fra	j'ai présenté marie à mes parents .
fra	les faits sont à la science ce
fra	que les mots sont aux poètes .
fra	je ne peux pas lire sans lunettes .
fra	jim regarda à droite et à
fra	gauche avant de traverser la rue .
fra	je préférerais rester ici .
fra	s'il vous plait demandez à la secrétaire de
fra	stocker les fournitures de bureau à la réserve .
fra	j'ai bu tout mon lait .
fra	au fur et à mesure que le temps passait
fra	, le ciel devenait de plus en plus sombre .
fra	je buvais du lait .
fra	un vieux proverbe dit que le
fra	temps , c'est de l'argent .
fra	je n'ai jamais escaladé le mont fuji .
fra	ursule a demandé une augmentation 5 dollars
fra	et 65 cents de l'heure hier .
fra	je ne peux pas du tout nager .
fra	il venait de finir son
fra	devoir lorsque dix heures sonnèrent .
fra	je n'ai pas encore pris de petit déjeuner .
fra	une horloge doit avant
fra	tout donner l'heure exacte .
fra	j'étais sur le point de quitter ma maison .
fra	j'ai regardé ma montre et ai
fra	constaté qu'il était cinq heures passées .
fra	je n'ai pas encore déjeuné .
fra	merci de m'appeler la prochaine
fra	fois que vous venez .
fra	j'ai peu d'argent sur moi .
fra	la prochaine fois que tu viens ,
fra	n'oublie pas de me le rendre .
fra	je vois le chien presque tous les jours .
fra	en avril prochain vous aurez
fra	étudié l'anglais pendant dix ans ?
fra	j'aimerais écouter de la musique pop .
fra	je préférerais marcher qu'attendre
fra	le prochain bus .
fra	j'ai applaudi .
fra	il jouera pour la première fois le
fra	rôle principal au prochain festival de l'école .
fra	j'ai raté l'avion d'une minute .
fra	apportez - moi ce livre -
fra	là la prochaine fois sans faute .
fra	j’ai demandé à mike de m’aider .
fra	certains vont à l'école à
fra	bicyclette , d'autres en bus .
fra	j'ai rencontré le président lui - même .
fra	les voitures à chevaux ont disparu
fra	progressivement avec l'arrivée des automobiles .
fra	j'aime la musique pop .
fra	je ne suis pas certain d'être
fra	la bonne personne pour ce travail .
fra	je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel .
fra	je ne comprends pas comment j'ai
fra	pu faire une erreur pareille .
fra	je suis la fille de helen cartwright .
fra	je ne veux vraiment pas savoir à
fra	quoi je vais ressembler dans trente ans .
fra	j'aime beaucoup la nourriture française .
fra	c'est parfois difficile de
fra	contrôler nos sentiments .
fra	je peux parler français .
fra	développe tes compétences linguistiques
fra	autant que possible .
fra	je suis employé par un avocat français .
fra	elle ne pensait pas que
fra	ses rêves pourraient se réaliser .
fra	je ne sais parler ni français ni allemand .
fra	il doit être fou pour
fra	traiter ses parents comme ceci .
fra	je ne peux ni lire le français ni le parler .
fra	la liberté est si importante que nous
fra	n'insisterons jamais assez sur son importance .
fra	je suis très intéressé par la langue française .
fra	compiler un dictionnaire exige
fra	énormément de temps .
fra	habituellement , je vais à l'école en bus .
fra	un climat humide est
fra	caractéristique de la péninsule .
fra	je cuis ces légumes à la poêle .
fra	il est bien meilleur que
fra	moi en tant qu'homme d'affaires .
fra	j'adore les films français .
fra	nul ne pourrait contester ,
fra	son cours était ennuyeux .
fra	je suis allé nager au lac avec hiroko .
fra	dans l'état actuel des choses ,
fra	je ne peux pas vous payer .
fra	je n'aime pas nager dans la piscine .
fra	le prix actuel était plus bas
fra	que je ne l'avais pensé .
fra	je peux courir aussi vite que bill .
fra	d'un point de vue pratique , son plan
fra	n'est pas facile à mettre en œuvre .
fra	je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume .
fra	la pratique est aussi importante que la théorie , mais nous
fra	sommes enclin à estimer la dernière et dédaigner la première .
fra	j'ai un mauvais rhume .
fra	l'admission au spectacle se
fra	fait par ticket seulement .
fra	j'étais trop fatigué pour rester debout .
fra	pour prendre une photo , il
fra	suffit d'appuyer sur ce bouton .
fra	je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope .
fra	la société doit rejeter les lois
fra	qui conduisent à la discrimination raciale .
fra	j'aime jouer du piano .
fra	après avoir dit cela à mon patron ,
fra	je suis certain de perdre mon travail .
fra	j'aimerais lire des livres sur les beatles .
fra	je ne vois aucune raison
fra	pour laquelle je devrais m'excuser .
fra	je ne bois jamais de bière .
fra	je veux une voiture mais je
fra	n'ai pas d'argent pour l'acheter .
fra	je joue du piano .
fra	pourriez - vous me dire comment
fra	se rendre à votre bureau ?
fra	je préfère les trains aux bus .
fra	cela m'a pris quelque temps
fra	d'apprendre à conduire une voiture .
fra	je préfère le riz au pain .
fra	soyez attentif quand vous
fra	traversez une rue animée .
fra	je suis boulanger .
fra	c'était imprudent de votre part de
fra	laisser la clé dans votre voiture .
fra	jouer du piano est mon point fort .
fra	je devais aller au bureau en bus parce
fra	que ma voiture avait des ennuis de moteur .
fra	je dois faire renouveler mon passeport .
fra	les voitures sont indispensables
fra	pour les banlieusards .
fra	je dois renouveler mon passeport .
fra	les conducteurs devraient toujours être sur
fra	leurs gardes quant aux accidents .
fra	j'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus .
fra	j'ai aménagé le garage
fra	pour m'en servir d'atelier .
fra	j'ai oublié mon parapluie dans un bus .
fra	une voiture en elle - même n'est ni
fra	bonne ou mauvaise , tout dépend du conducteur .
fra	j'aime le volley autant que le basket .
fra	je vous conseille d'aller à l'étranger
fra	tant que vous êtes jeune .
fra	je m'assis à l'avant du bus .
fra	jeune comme il l'est , il
fra	peut travailler toute la journée .
fra	j'ai attendu l'arrivée du bus .
fra	rien ne reste aussi vivant dans notre esprit que
fra	les impressions que nous avons reçues dans notre jeunesse .
fra	j'ai versé l'eau dans le seau .
fra	comme ses parents sont morts quand il était
fra	jeune , c'est son oncle qui l'a élevé .
fra	je l'ai aperçu du bus .
fra	je venais souvent nager dans
fra	cette rivière quand j'étais jeune .
fra	nous n'étions pas invités à la fête .
fra	comme il est habituel chez les jeunes
fra	filles , alice aime beaucoup le chocolat .
fra	je joue du violon .
fra	comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens ,
fra	il ne fait pas beaucoup attention à sa santé .
fra	j'aimerais visiter new york .
fra	comme c'est souvent le cas chez
fra	les jeunes , l'argent l'indifférait .
fra	j'ai besoin de stylos , de cahiers , etc .
fra	certains jeunes japonais préférent rester célibataires
fra	plutôt que de se marier .
fra	je me suis perdu à new york .
fra	toutes les principales cartes
fra	de crédit sont acceptées .
fra	j'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles .
fra	ne faites pas une promesse que
fra	vous ne pouvez pas tenir .
fra	c'était assez facile pour trouver sa maison .
fra	les lettres sont un lien avec
fra	les amis qui vivent loin .
fra	je suis opposé à tout type de guerre .
fra	rappelez - moi , s'il vous
fra	plait , de poster les lettres .
fra	avant tout , je prends soin de ma santé .
fra	laissez - moi vous aider .
fra	votre sac semble très lourd .
fra	je considère tom comme un ami .
fra	j'aimerais vous offrir le déjeuner pour
fra	vous remercier de toute votre aide .
fra	je veux une toyota .
fra	les graines ont besoin d'air
fra	et d'eau pour germer .
fra	je ne joue pas aussi bien que tom au tennis .
fra	en parlant de loisir ,
fra	j'aime beaucoup le baseball .
fra	j'ai trouvé tony .
fra	je ne peux pas tourner le
fra	cou parce que c'est très douloureux .
fra	j'aimais bien tony .
fra	le premier ministre fut
fra	impliqué dans un scandale .
fra	j'ai posé une question à tony .
fra	le premier ministre tiendra une
fra	conférence de presse demain .
fra	j'ai aidé tony .
fra	alors que les combats continuent dans la capitale kigali ,
fra	les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud .
fra	je ne suis jamais libre le dimanche .
fra	les malédictions sont comme les poules
fra	, elles reviennent toujours à la maison .
fra	je n'aime pas le goût des tomates .
fra	maintenant que l'école est finie ,
fra	tu peux rentrer chez toi .
fra	j'ai demandé à tom de fermer la porte .
fra	c'était plus fort qu'elle ,
fra	elle s'est endormie en classe .
fra	j'ai demandé à tom d'ouvrir la fenêtre .
fra	je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12
fra	ans pour aider mon père pendant la moisson .
fra	je pensais que tom était gentil .
fra	une période de sécheresse
fra	explique la maigre récolte .
fra	je suis trop occupé pour l'aider .
fra	une cravate classique est préférable à une
fra	cravate criarde pour un entretien d'embauche .
fra	je suis très grand .
fra	l'automne est la meilleure saison
fra	pour faire du sport .
fra	je suis si fatigué que je ne peux pas étudier .
fra	sors et va prendre du bon temps de temps en
fra	temps plutôt que de juste travailler tout le temps .
fra	j'avais une très forte fièvre .
fra	son anglais n'est pas mauvais , sachant
fra	qu'il ne l'étudie que depuis deux ans .
fra	je suis tout seul .
fra	la nouvelle du scandale fit
fra	perdre la face au politicien .
fra	j'ai très soif .
fra	les prix de l'immobilier sont
fra	restés stables pendant plusieurs mois .
fra	je ne veux aller nulle part .
fra	ma tante habite dans une
fra	maison isolée à la campagne .
fra	je ne sais pas lequel choisir .
fra	ne regarde pas la télévision tant que
fra	tu n'as pas fini tes devoirs .
fra	j'ai très envie de le voir .
fra	c'était négligent de votre part d'avoir
fra	oublié de faire vos devoirs .
fra	je ne vais nulle part .
fra	si tu manges un fruit pas mûr , je te
fra	le donne à dix contre un que tu tombes malade .
fra	j'ai dû voir cette fille quelque part .
fra	assurez - vous d'avoir tout
fra	éteint avant de partir .
fra	je ne sais pas où l'attendre .
fra	es - tu sûr de ne pas vouloir
fra	utiliser la salle de bains avant de partir ?
fra	je me souviens d'un poème en particulier .
fra	assurez - vous que les lumières
fra	sont éteintes avant de partir .
fra	parfois , je déprime .
fra	fermez la porte quand vous
fra	sortirez , s'il vous plaît .
fra	je le vois de temps en temps à la bibliothèque .
fra	assurez - vous d'éteindre le feu
fra	avant que vous ne partiez .
fra	je n'ai pas le temps de regarder la télévision .
fra	je rattraperai le temps perdu en
fra	étudiant aussi fort que je peux .
fra	je ne puis me faire comprendre en allemand .
fra	il faisait un peu humide et
fra	chaud pour un jour de printemps .
fra	j'ai appris le français au lieu de l'allemand .
fra	j'attends avec impatience de
fra	les voir ce printemps .
fra	j'ai finalement arrêté de fumer .
fra	chaque printemps , la glace de l'hiver fond dans
fra	les ruisseaux , les rivières et les lacs .
fra	je suis lassé de regarder la télé .
fra	c'était si agréable de s'asseoir sur
fra	l'herbe sous le soleil printanier .
fra	je ne peux pas me passer de télévision .
fra	j'ai des affaires importantes dont je
fra	dois m'occuper à mon bureau .
fra	j'aimerais regarder la télévision .
fra	un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son
fra	portefeuille . je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression .
fra	j'aime regarder la télé .
fra	cela fait 6 ans exactement que je suis allé
fra	en nouvelle - zélande pour la première fois .
fra	je joue aux jeux vidéo .
fra	un nouveau cas se présenta .
fra	ils lui appliquèrent la nouvelle règle .
fra	je suis allé au parc pour jouer au tennis .
fra	ils ont voyagé à l'étranger
fra	pour la première fois .
fra	j'aime jouer au tennis .
fra	les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux
fra	qu'ils possédaient , ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés .
fra	je vais jouer au tennis .
fra	donnez - moi un bout de
fra	papier que je puisse écrire .
fra	je suis membre du club de tennis .
fra	les livres et les amis devraient
fra	être peu nombreux mais bons .
fra	je suis membre de ce club de tennis .
fra	la valeur des livres était telle qu'on
fra	en prenait le plus grand soin .
fra	je suis médiocre au tennis .
fra	une fille ne devrait pas
fra	s'asseoir les jambes croisées .
fra	je suis un joueur de tennis .
fra	une fille me donna une orange
fra	en échange d'un morceau de gâteau .
fra	je sais jouer au tennis .
fra	les jeans sont maintenant à
fra	la mode chez les filles .
fra	je vais conduire jusqu'à detroit .
fra	les deux petites filles
fra	portent des costumes blancs .
fra	je t'aiderai autant que je le pourrai .
fra	une femme a été assez
fra	bonne pour m'indiquer le chemin .
fra	je préfère sortir que de rester à la maison .
fra	une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe
fra	contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque .
fra	j'achète une cassette .
fra	il prit aux femmes quelque 150 ans de
fra	lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui .
fra	la chance est contre moi .
fra	beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations , tels les saunas
fra	et les équipements pour l'exercice physique , dans le but d'attirer les clients .
fra	j'ai finalement trouvé la solution au problème .
fra	je dois toujours porter une cravate
fra	à cause de mon travail .
fra	enfin , j'ai trouvé la réponse à la question .
fra	toutes les marchandises à vendre
fra	sont disposées sur les tables .
fra	j'aime le disco .
fra	personne ne sait ce qu'il
fra	adviendra dans le futur .
fra	je viens de finir mes devoirs .
fra	personne ne peut dire ce qu'il
fra	se passera dans le futur .
fra	je viens juste de finir de déjeuner .
fra	une petite voiture est
fra	plus économique qu'une grande .
fra	je viens juste de finir mon petit déjeuner .
fra	j'ai vu de petits animaux
fra	courir dans tous les sens .
fra	j'étais à l'heure pour le dîner .
fra	faites - moi savoir quand
fra	vous recevrez le paquet .
fra	j'aime les barres chocolatées .
fra	pouvez - vous me consacrer quelques minutes ?
fra	j'ai juste un mot à vous dire .
fra	je viens juste de laver toutes les tables .
fra	petit à petit , notre
fra	connaissance de l'anglais augmente .
fra	je ne me lasse jamais de danser .
fra	pas moins de cinquante passagers ont été
fra	blessés dans cet accident de circulation .
fra	je vis un petit garçon courir .
fra	à part quelques petites erreurs
fra	, ta composition est bonne .
fra	j'ai acheté du fromage et un peu de lait .
fra	les minorités ethniques se battent contre
fra	les préjugés et la pauvreté .
fra	je préfère le beurre au fromage .
fra	garde un œil sur les garçons
fra	: ce sont des petits galopins .
fra	je suis arrivé au sommet à 5 heures précises .
fra	tous les invités étaient
fra	émus par son hospitalité .
fra	j'aimerais arrêter de fumer .
fra	la maison a entièrement brulé
fra	avant l'arrivée des pompiers .
fra	je suis résolu à arrêter de fumer .
fra	après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions
fra	, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici .
fra	je reçois souvent des lettres de lui .
fra	s'il vous plaît déshabillez -
fra	vous jusqu'à la taille .
fra	je ne peux rien faire d'autre qu'attendre .
fra	il portait un long manteau noir
fra	qui arrivait presque à ses chevilles .
fra	je n'ai pas plus de cinq dollars .
fra	tous les passagers sont priés
fra	de présenter leurs tickets .
fra	je peux nager très vite .
fra	un homme sensé devrait avoir
fra	honte d'une telle conduite .
fra	j'ai beaucoup d'appareils photo .
fra	un moteur à vapeur transforme
fra	la chaleur en énergie .
fra	j'ai beaucoup de livres .
fra	toutes les plantes ont besoin
fra	d'eau et de lumière .
fra	je sortis du taxi .
fra	la botanique est l'étude
fra	scientifique des plantes .
fra	je n'ai mangé qu'un morceau de pain .
fra	garde à l'esprit qu'il faut faire
fra	attention à ne pas trop manger .
fra	je rentre habituellement à quatre heures .
fra	de la nourriture et des couvertures
fra	ont été données aux réfugiés .
fra	j'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures .
fra	il finit son dîner car il
fra	n'aimait pas gaspiller la nourriture .
fra	je suis au régime .
fra	l'emballage alimentaire réduit la
fra	détérioration de la nourriture .
fra	je n'ai pas beaucoup d'argent .
fra	qu'on le croit ou non
fra	, j'ai fait du parachutisme .
fra	je ne peux lire ce livre en si peu temps .
fra	la shinano est la plus longue
fra	de toutes les rivières du japon .
fra	je l'ai acheté pour douze dollars .
fra	n'oublie pas d'éteindre la lumière
fra	avant d'aller te coucher .
fra	je ne suis pas capable de parler aussi vite .
fra	n'oubliez - pas que nous hériterons
fra	des conséquences de vos décisions .
fra	j'ai assez d'argent pour l'acheter .
fra	je ne peux regarder cette photo
fra	sans éprouver beaucoup de tristesse .
fra	je l'ai acheté .
fra	mon cœur bat tellement fort
fra	qu'il semble vouloir éclater .
fra	je suis heureux d'entendre cela .
fra	le docteur patterson , une psychologue ,
fra	a testé le quotient intellectuel de koko .
fra	je suis extrêmement heureux de l'entendre .
fra	j'économise de l'argent afin de
fra	m'acheter un nouvel ordinateur personnel .
fra	je l'ai oublié .
fra	les nouveaux noms doivent être enregistrés
fra	dans le livre de l'hôtel .
fra	je le finirai avant demain après - midi .
fra	on construit un nouveau pont au
fra	- dessus de la rivière .
fra	je le sais suffisamment bien .
fra	il a promis d'apporter de nouvelles industries à la
fra	région , mais les politiciens tiennent rarement leur parole .
fra	je l'ai étudié à fond .
fra	cela n'a pas toujours été facile pour
fra	edison de faire de nouvelles inventions .
fra	j'utilise cela .
fra	j'aimerais que vous fassiez une
fra	liste des nouveaux livres publiés .
fra	je ne veux pas courir le risque de le perdre .
fra	l'idée de joe pour un nouveau type de
fra	voitures va le rendre plein aux as .
fra	j'ai acheté ça pour 10 dollars .
fra	selon les journaux ,
fra	l'homme s'est finalement confessé .
fra	je vais te le dire .
fra	d'après le journal , il y a
fra	eu un grand incendie à boston .
fra	je l'ai eu pour trois fois rien .
fra	les chaussures sont raides
fra	quand elles sont neuves .
fra	je sais le chanter en anglais .
fra	je suis venu en réponse à
fra	votre publicité dans le journal .
fra	demain , allons au marché du matin .
fra	la conservation de la forêt est un
fra	enjeu important partout dans le monde .
fra	je ferais mieux de ne pas manger ça .
fra	je suis désolé , nous
fra	n'acceptons pas les chèques .
fra	je n'y suis pour rien .
fra	je suis désolé de ne pas pouvoir
fra	vous trouver un siège en première classe .
fra	je crois à cette histoire .
fra	un gentleman est toujours prévenant
fra	envers les autres gens .
fra	je ne sais rien sur l'urss .
fra	les enfants dont les parents sont
fra	décédés sont appelés « orphelins » .
fra	je ne sais pas si c'est vrai .
fra	les parents assurent la
fra	protection de leurs enfants .
fra	je peux résoudre le problème moi - même .
fra	j'aimerais prendre rendez - vous
fra	pour voir le docteur .
fra	je suis descendu du train .
fra	je ne fais pas attention à
fra	ce que disent les gens .
fra	cette histoire m'a rappelé un vieil ami .
fra	les hommes ont des passions terrestres qui les
fra	mènent aux illusions et à la souffrance .
fra	je connais la totalité de l'histoire .
fra	celui qui n'ose pas demander n'arrivera
fra	à rien dans la vie .
fra	je pourrais réciter l'histoire par cœur .
fra	certaines personnes grossissent après
fra	avoir arrêté de fumer .
fra	j’étais capable de résoudre ce problème .
fra	la valeur d'un homme réside moins dans ce
fra	qu'il possède que dans ce qu'il est .
fra	j'ai essayé de résoudre le problème .
fra	le bonheur de l'homme ne dépend pas de
fra	ce qu'il a mais de ce qu'il est .
fra	je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain .
fra	le bonheur d'un homme dépend plus de ce
fra	qu'il est que de ce qu'il a .
fra	j'ai trouvé la question très facile .
fra	qu'importe leur richesse , les
fra	gens veulent toujours plus .
fra	j'aurais dû lire le livre .
fra	si riche qu'un homme puisse être ,
fra	il ne doit pas rester oisif .
fra	j'avais deux copies de ce livre .
fra	un homme est plus ou moins
fra	ce à quoi il ressemble .
fra	je viens de finir de lire le livre .
fra	une personne ne peut pas faire
fra	plusieurs choses à la fois .
fra	j'ai fini de lire ce livre .
fra	les hommes , les chiens , les poissons
fra	et les oiseaux sont tous des animaux .
fra	j'ai lu le livre du début jusqu'à la fin .
fra	toute personne a un besoin psychologique de sentir
fra	que ce qu'elle fait a une quelconque importance .
fra	j'ai trouvé ce livre intéressant .
fra	les désirs des hommes croissent à
fra	mesure que leurs revenus augmentent .
fra	j'ai commandé ce livre depuis l'angleterre .
fra	l'homme est le seul animal
fra	qui peut utiliser le feu .
fra	j'ai appelé le chaton tama .
fra	l'homme est le seul animal
fra	qui possède le langage .
fra	j'ai trouvé la boîte vide .
fra	les êtres humains sont différents des animaux
fra	parce qu'ils peuvent penser et parler .
fra	j'ai trouvé ce livre facile .
fra	les hommes sont différents des animaux
fra	en cela qu'ils pensent et parlent .
fra	je n'étais alors qu'une fille de sept ans .
fra	les êtres humains sont différents des animaux
fra	du fait qu'ils peuvent penser et parler .
fra	je suis d'accord avec lui sur ce point .
fra	aucun homme ne peut vivre avec
fra	et pour lui - même .
fra	j'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle .
fra	les êtres humains se distinguent des autres animaux
fra	en ce qu'ils peuvent parler et rire .
fra	je suis d'accord avec cette proposition .
fra	l'accroissement de la population a donné
fra	lieu à de graves problèmes sociaux .
fra	j'ai été surpris par la nouvelle .
fra	les gens regrettaient profondément
fra	sa mort soudaine .
fra	j'ai vu l'homme entrer dans la pièce .
fra	les gens ne sont pas
fra	toujours ce qu'ils paraissent être .
fra	je connais ce garçon .
fra	la vie n'est pas faite
fra	que de plaisir et d'amusements .
fra	je connais ce gentleman .
fra	la vie est très courte , nous
fra	ne devons pas perdre de temps .
fra	j'ai parlé à l'actrice elle - même .
fra	ne sois pas triste pour ça . dans la
fra	vie il y a des hauts et des bas .
fra	je connais cette fille .
fra	l'homme a mangé avec ses doigts
fra	depuis la nuit des temps .
fra	je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon .
fra	il garda le silence pendant
fra	tout le temps de l'interrogation .
fra	j'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais .
fra	ce sont des vacances spéciales pour les
fra	gens qui aiment les histoires policières .
fra	j'ai acheté cette voiture .
fra	il est impossible de camper là
fra	où il n'y a pas d'eau .
fra	je me souviens de cette lettre .
fra	je ne peux pas avaler ces
fra	cachets sans un verre d'eau .
fra	je ne pouvais pas assister à la cérémonie .
fra	la nage est un bon
fra	exercice pour l'ensemble du corps .
fra	j'ai été doublé par une voiture .
fra	l'hydrogène et l'oxygène se combinent
fra	pour former de l'eau .
fra	j'ai passé 3 heures à réparer la voiture .
fra	l'hydrogène n'existe pas comme
fra	tel dans la nature .
fra	il regardait l'image .
fra	le pied d'athlète est un
fra	problème dont souffre mon frère .
fra	j'ai vu la voiture heurter un homme .
fra	il était tellement ivre que ses explications
fra	n'avaient ni queue , ni tête .
fra	globalement , je suis satisfait de l'expérience .
fra	comme je ne suis pas bon en maths , j'espère
fra	que mes parents vont me payer un professeur particulier .
fra	je pensais que les questions étaient faciles .
fra	les maths et l'anglais
fra	étaient mes matières préférées .
fra	il est inutile de lui parler .
fra	je me suis endormi pendant
fra	le cours de mathématiques .
fra	je connais suffisamment les faits .
fra	j'ai acheté plusieurs guides , mais
fra	aucun d'eux ne m'a aidé .
fra	je ne veux pas participer à la cérémonie .
fra	des douzaines de personnes se
fra	rassemblèrent devant la gare .
fra	j'ai été capable de répondre à la question .
fra	après des décennies de guerre
fra	civile , l'ordre fut restauré .
fra	je me suis fait mal à la jambe dans l'accident .
fra	plusieurs politiciens exercèrent une forte
fra	pression sur le comité .
fra	je n'ai rien à voir avec cette affaire .
fra	plusieurs étudiants sont rentrés chez
fra	eux sans nettoyer la classe .
fra	j'ai essayé de calmer l'enfant .
fra	aucune montagne au monde n'atteint
fra	la hauteur du mont everest .
fra	j'ai un rapport avec cette affaire .
fra	il n'y a pas de montagne
fra	aussi haute que le mont everest .
fra	j'ai abandonné cette affaire .
fra	depuis la révolution industrielle , la
fra	population mondiale a plus que triplé .
fra	j'avais l'intention de finir le travail .
fra	de nombreux étudiants dans
fra	le monde étudient l'anglais .
fra	je suis fatigué du travail .
fra	un uniforme élimine - t -
fra	il les différences de classes sociales ?
fra	cette lecture m'a vraiment stimulé .
fra	le fait que tu réussisses ou
fra	non dépend de tes efforts .
fra	je concentrai mon attention sur la lecture .
fra	les notes sont importantes , mais
fra	elles ne sont pas tout .
fra	je rejette cette objection .
fra	développer la conscience politique
fra	prend du temps .
fra	je ne sais pas comment épeler ce mot .
fra	développer une conscience politique
fra	prend du temps .
fra	j'ai découpé l'article de ce magazine .
fra	n'importe quel politicien qui ne suit pas les grandes
fra	lignes de son parti sera reconnu comme un traître .
fra	j'ai payé le double de la somme .
fra	nos gouvernements nous appartiennent ,
fra	mais pas nous à eux .
fra	je cherchais la clef .
fra	il soutient que l'administration doit
fra	proposer d'autres sources de revenus .
fra	je ne connais pas tous mes étudiants .
fra	selon les astres , nous
fra	ne sommes pas compatibles .
fra	je me présenterai à la réunion .
fra	c'était une belle journée et il n'y
fra	avait pas de nuages dans le ciel .
fra	j'ai un job temporaire dans l'entreprise .
fra	un honnête homme ne ferait
fra	pas une chose pareille .
fra	j'aime aussi la voix du chanteur .
fra	l'honnêteté n'est pas toujours
fra	la meilleure politique .
fra	je fus très surpris par cet énorme poisson .
fra	il a la réputation d'être intègre . il
fra	ne serait jamais impliqué dans de la corruption .
fra	j'ai vu le film en vidéo .
fra	tant que nous vivons , notre
fra	cœur ne cesse de battre .
fra	je veux voir le film .
fra	je n'oublierai jamais votre gentillesse ,
fra	aussi longtemps que je vivrai .
fra	je n'ai pas pu dormir à cause du bruit .
fra	sitôt le nouveau professeur entré dans la
fra	classe , les étudiants commencèrent à s'agiter .
fra	j'ai entendu cette chanson en version française .
fra	certains professeurs ont un grand
fra	effet sur leurs étudiants .
fra	je suis content d'entendre les nouvelles .
fra	j'étais très surpris de voir les étudiants
fra	nettoyer leur salle de classe après l'école .
fra	je ne participerai pas à la fête .
fra	comment et quand la vie est
fra	apparue est encore mystérieux pour moi .
fra	je fais partie du club de tennis .
fra	l'exercice mental est particulièrement important
fra	pour les jeunes enfants .
fra	j'ai trois places .
fra	il y a seulement une décennie , le 8 mai
fra	1980 , que le mont st helens entra en éruption .
fra	j'utilise l'ordinateur .
fra	d'après la bible , dieu créa
fra	la terre en six jours .
fra	j'ai connaissance de cette coutume .
fra	profitons de la controverse sur " l'exemption
fra	" pour repenser notre façon de travailler .
fra	je me suis fait avoir par le vendeur .
fra	je monte sur le toit quand
fra	je veux voir le ciel bleu .
fra	je ne savais pas .
fra	un groupe de jeunes hommes jouent au
fra	handball sur le terrain de jeu .
fra	je lui en ai parlé au téléphone .
fra	après être passé à la douane ,
fra	je fus libre d'aller où je voulais .
fra	je me sens triste à cause de ça .
fra	remplissez s'il vous plait le formulaire
fra	de déclaration à la douane .
fra	je n'appartiens pas à ce club .
fra	je ne peux pas nager du tout
fra	. je coule comme une pierre .
fra	le jeu était très intéressant .
fra	le charbon est principalement
fra	constitué de carbone .
fra	je suis resté trois jours là - bas .
fra	une des qualités de l'huile
fra	est qu'elle flotte sur l'eau .
fra	j'ai vu une étrange femme là - bas .
fra	le pétrole a joué un rôle important
fra	dans le progrès de la civilisation .
fra	je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi .
fra	un bateau qui transporte du
fra	pétrole est appelé un tanker .
fra	je regrette d'avoir dit cela .
fra	une lumière rouge est souvent utilisée
fra	comme un signal de danger .
fra	je n'avais pas plus de mille yens .
fra	un bébé est incapable de prendre
fra	soin de lui - même .
fra	j'ai beaucoup de choses à faire .
fra	la croix rouge apporte sans retard
fra	de l'aide aux victimes de désastres .
fra	j'ai beaucoup de travail à faire .
fra	akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement , donc avant
fra	le match , il se l'est bandé pour la guinder .
fra	je suis très médiocre en sport .
fra	garde un œil sur ma valise
fra	pendant que j'achète mon ticket .
fra	j'aime mieux la musique que le sport .
fra	surveille mon sac pendant que
fra	je vais acheter un ticket .
fra	j'ai rencontré un certain m . smith .
fra	au milieu de la neige
fra	le lapin blanc était invisible .
fra	j'ai demandé monsieur smith .
fra	j'ai attendu le bus sous
fra	la neige pendant deux heures .
fra	je ne peux pas répondre à toutes les questions .
fra	de sendai j'ai prolongé
fra	mon voyage jusqu'à aomori .
fra	je suis trempé jusqu'aux os .
fra	j'ai vu michel la semaine dernière .
fra	il a été malade pendant une semaine .
fra	je pourrais répondre à toutes les questions .
fra	n'aviez - vous pas donné 10 000 yens
fra	il y a une semaine de cela ?
fra	j'ai visité kyoto il y a longtemps .
fra	la semaine dernière 5 élèves
fra	ont été absents de cours .
fra	j'ai déjà fini le travail .
fra	as - tu fini le livre que
fra	je t'ai prêté la semaine dernière ?
fra	je suis complètement essoufflé .
fra	je suis content de t'avoir
fra	aidé la semaine dernière .
fra	je suis complètement guéri de cette maladie .
fra	le rendez - vous de la semaine
fra	passée était le plus long de l'année .
fra	je reviens bientôt .
fra	j'ai vu un match de
fra	baseball passionnant samedi dernier .
fra	je sais skier .
fra	je dois à mon frère les dix
fra	dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière .
fra	je veux acheter une paire de chaussures de ski .
fra	même le professeur ne pouvait
fra	pas résoudre le problème .
fra	j'aime le ski .
fra	selon notre enseignant , elle
fra	est entrée à l'hôpital .
fra	je l'ai recherché dans le supermarché .
fra	mon professeur m'a mis en garde
fra	de ne pas refaire ça .
fra	je sais que john est honnête .
fra	le professeur me demanda si j'étais prêt et
fra	ajouta que tous m'attendaient au portail de l'école .
fra	je peux jouer du chopin .
fra	c'est à propos de mon mari ,
fra	docteur ; il dort très mal .
fra	j'ai appelé chez judy .
fra	je voudrais présenter mes
fra	excuses pour l'autre jour .
fra	j'ai rendu visite à judy .
fra	j'ai rencontré la fille dans le parc
fra	l'autre jour , et je l'ai revue .
fra	je veux rejoindre le groupe de john .
fra	je veux que tu me rendes le
fra	livre que je t'ai prêté l'autre jour .
fra	j'aime le jazz .
fra	gardez le cap au sud jusqu'à
fra	ce que vous atteigniez la rivière .
fra	je veux jouer au tennis avec judy .
fra	alors qu'il était sur le point de tomber
fra	dans la rivière , il s'agrippa à l'arbre .
fra	je ne cours pas aussi vite que jim .
fra	" allons marcher le long de
fra	la rivière " , dit - il .
fra	je médite souvent sur le sens de la vie .
fra	beaucoup de coutumes étrangères furent introduites
fra	au japon après la guerre .
fra	je préfère la marche à la bicyclette .
fra	un grand changement est
fra	intervenu depuis la guerre .
fra	j'ai les œuvres complètes de shakespeare .
fra	pendant la guerre les gens
fra	ont traversé bien des épreuves .
fra	je finis mes devoirs .
fra	pendant la guerre , l'amérique a
fra	essayé d'arrêter le commerce avec l'angleterre .
fra	je skie souvent .
fra	il se peut que je n'aie pas beaucoup à offrir en matière d'apprentissage ou de talents , mais
fra	je veux faire tout ce que je peux pour nous tous et vous demande humblement votre approbation .
fra	j'y suis souvent allé .
fra	combien y a - t - il
fra	de personnes à bord du navire ?
fra	j'ai un ordinateur .
fra	un capitaine est en charge de
fra	son navire et de son équipage .
fra	j'aimerais aller faire du vélo .
fra	un capitaine est chargé de ce
fra	bateau et de son équipage .
fra	je m'intéresse aux ordinateurs .
fra	tout le monde était rivé à la
fra	télévision pour l'annonce des résultats de l'élection .
fra	je n'aime pas être traité de cette manière .
fra	veuillez m'excuser de ne pas
fra	vous avoir écrit avant .
fra	j'ai fait ces boîtes moi - même .
fra	tout ce que tu fais c'est
fra	d'essayer d'échapper à la réalité .
fra	je n'ai pas lu tous ces livres .
fra	la mère m'a acheté une
fra	belle robe dimanche dernier .
fra	j'aime beaucoup ces histoires .
fra	n'oubliez pas de confirmer
fra	votre réservation à l'avance .
fra	j'ai besoin de ça .
fra	la bonté est abstraite .
fra	une bonne action est concrète .
fra	j'ai trouvé la caméra cassée .
fra	combien elle doit se sentir seule et sans
fra	soutien , abandonnée à elle - même !
fra	j'adore le golf .
fra	tous les enfants ont besoin
fra	d'admirer et de copier quelqu'un .
fra	je l'ai battu au golf .
fra	répondez à toutes les questions
fra	, s'il vous plaît .
fra	je connais bien ce sujet .
fra	tout bien considéré , je pense que tu devrais
fra	rentrer à la maison et aider tes vieux parents .
fra	je ne suis pas concerné par cette affaire .
fra	tout le monde doit apprendre
fra	les paroles par cœur .
fra	je suis habitué à ce problème .
fra	j'ai décidé de prendre son
fra	parti contre les autres .
fra	j'ai vu tout l'accident de mes yeux .
fra	mon grand - père se parle parfois à
fra	lui - même quand il est seul .
fra	je suis allé à tokyo pour acheter ce livre .
fra	mon grand - père a
fra	des cheveux blancs comme neige .
fra	j'ai déjà lu ce livre avant .
fra	grand - père a pris sa
fra	retraite parce qu'il se fait vieux .
fra	j'ai acheté ce livre hier .
fra	ma grand - mère a vécu jusqu'à
fra	quatre - vingt - quinze ans .
fra	j'ai lu ce livre plusieurs fois .
fra	ma grand - mère est
fra	décédée paisiblement la nuit dernière .
fra	je peux te recommander ce livre .
fra	ma grand - mère n'a jamais
fra	changé de style de vie .
fra	je veux lire ce livre .
fra	ma grand - mère est
fra	tombée malade la semaine dernière .
fra	je ne peux pas le faire sans ce livre .
fra	ma tante vit dans une
fra	maison isolée à la campagne .
fra	j'ai acheté ce chapeau pour 2000 yen .
fra	dépêche - toi ! nous
fra	n'avons pas beaucoup de temps .
fra	j'ai acheté cette robe à un bas prix .
fra	et bien qu'une toile paraisse compliquée , il faut peu de temps
fra	à une araignée pour en tisser une et attraper des insectes .
fra	je n'aime pas son chapeau .
fra	en regardant par la fenêtre ,
fra	j'ai vu une voiture venir .
fra	j'ai beaucoup de pièces dans cette boîte .
fra	en regardant par la fenêtre , je
fra	vis un arc - en - ciel .
fra	il m'est interdit d'utiliser ce téléphone .
fra	ses fenêtres étaient cassées et
fra	ses volets pendaient tout tordus .
fra	je suis d'accord avec toi sur ce point .
fra	ne sors pas de la pièce
fra	en laissant la fenêtre ouverte .
fra	je ne suis pas sorti dimanche dernier .
fra	est - ce que ça te dérange si j'ouvre
fra	la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
fra	je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet .
fra	ouvrez les fenêtres pour laisser
fra	rentrer un peu d'air .
fra	j'aimerais nager dans cette rivière .
fra	pouvons - nous avoir une
fra	table près de la fenêtre ?
fra	j'étais l'homme le plus heureux de la terre .
fra	j'aimerais un siège à côté d'une
fra	fenêtre , s'il vous plaît .
fra	je ne peux comprendre facilement ce problème .
fra	le bruit est le plus sérieux problème
fra	pour ceux qui vivent autour des aéroports .
fra	cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal .
fra	il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf
fra	américain pour satisfaire la demande croissante .
fra	je ne peux pas sans ce dictionnaire .
fra	un jardinier a été appelé
fra	pour concevoir le jardin .
fra	je ne peux pas me passer de ce dictionnaire .
fra	j'espère que mon fils va
fra	se mettre à étudier assidûment .
fra	je n'aime pas ce genre de maison .
fra	pourriez - vous remplir le certificat
fra	médical pour l'école de mon fils ?
fra	je suis contre ce projet .
fra	sa mauvaise jambe l'a empêché
fra	de gagner la course .
fra	je suis très occupé ces jours - ci .
fra	une foulure à la cheville l'empêcha
fra	de marcher pendant un mois .
fra	je n'ai pas assez de défi dans ce travail .
fra	« rentre de bonne heure , guillaume
fra	. » « oui , mère . »
fra	je ne veux pas être impliqué dans cette affaire .
fra	il poursuivit sa démonstration de
fra	l'utilisation de la machine .
fra	je suis un étudiant de cette école .
fra	il n'a pas son égal quand
fra	il s'agit de critiquer les autres .
fra	j'aimerais acheter une caméra comme celle - ci .
fra	c'est facile de trouver des fautes
fra	dans le travail des autres .
fra	j'ai obtenu ma licence cet été .
fra	beaucoup d'émissions ont une mauvaise
fra	influence sur les enfants .
fra	j'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans .
fra	plusieurs scientifiques ont la
fra	réputation d'être excentriques .
fra	je me sens très seul ces jours - ci .
fra	la polémique se poursuit quant à " l'exemption des cols blancs " qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps
fra	de travail " 8 heures par jours , 40 heures semaines " prévu par la loi sur le temps de travail .
fra	j'ai commandé ce maillot de bain en france .
fra	beaucoup de pays ont
fra	participé aux jeux olympiques .
fra	j'ai cousu cette robe avec du fil de soie .
fra	de nombreux pays ont des
fra	lois strictes contre les drogues .
fra	j'ai payé 200 dollars pour ce sac .
fra	des guerres civiles éclatent
fra	dans de nombreux pays .
fra	j'ai acheté ce manteau à bas prix .
fra	de nombreux travaux sont
fra	réalisés par les ordinateurs .
fra	je vais rester ici plusieurs jours .
fra	plusieurs consommateurs se sont révoltés contre
fra	la taxe à la consommation .
fra	j'ai vu un homme avec un enfant .
fra	beaucoup de gens travaillent
fra	dans des cités industrielles .
fra	je veux faire quelques courses dans le coin .
fra	un certain nombre de tickets
fra	sont vendus à l'avance .
fra	ici , je suis un étranger .
fra	beaucoup de villageois ont été
fra	tués par des soldats .
fra	je suis étranger ici .
fra	de nombreux jeunes gens au japon
fra	mangent du pain au petit déjeuner .
fra	je viens juste d'arriver ici .
fra	le soleil , en se
fra	levant , dissipait le brouillard .
fra	j'habite ici depuis trois ans .
fra	la température du corps est
fra	plus élevée l'après - midi .
fra	je vis ici depuis dix années .
fra	j'ai pris ma température ,
fra	mais elle était normale .
fra	je vais attendre ma sœur ici .
fra	avez - vous pris votre température en
fra	mettant un thermomètre dans votre bouche ?
fra	je veux rester ici plus longtemps .
fra	je peux facilement arrêter le
fra	chocolat pour perdre du poids .
fra	j'ai pris deux tasses de café .
fra	la cuisine taïwanaise est moins
fra	épicée que la cuisine indienne .
fra	j'aime beaucoup le café .
fra	pouvez - vous parler plus fort
fra	je ne peux pas vous entendre .
fra	je ne mets pas de sucre dans mon café .
fra	pouvez - vous parler plus fort
fra	je ne vous entends pas .
fra	je préférerais avoir du thé que du café .
fra	mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention
fra	d'être quand je serai diplômé du collège .
fra	j'ai pris un rendez - vous avec m . kennedy .
fra	cela fait 5 ans que
fra	je suis diplômé de l'université .
fra	j'ai enlevé mon manteau .
fra	après avoir été diplômée de l'université , elle
fra	est partie pour les états - unis .
fra	j'ai mangé le quart du gâteau .
fra	l'atmosphère constitue la majeure partie de
fra	l'environnement dont la vie dépend .
fra	j'adore écouter de la musique classique .
fra	le sentiment populaire contre la pollution
fra	de l'air s'est enfin fait entendre .
fra	j'aime les fraises sur les gâteaux de noël .
fra	la pollution de l'air est un
fra	sérieux problème dans ce pays .
fra	j'attends noël avec impatience .
fra	les grosses voitures
fra	consomment beaucoup d'essence .
fra	j'étais impliqué dans une dispute insignifiante .
fra	après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville , les
fra	gens viennent chercher du travail et bientôt , une zone industrielle commence à se développer .
fra	j'aime la musique classique .
fra	les personnes âgées ont
fra	souvent peur du changement .
fra	j'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite .
fra	en raison de fortes chutes de neige
fra	, le trafic ferroviaire est interrompu .
fra	je veux jouer de la guitare .
fra	on ne voyait rien d'autre que
fra	de l'herbe dans la prairie .
fra	j'aimerais être guitariste .
fra	c'est dans les années 20 qu'un
fra	tremblement de terre détruisit tokyo .
fra	je suis sûre de remporter le match de tennis .
fra	beaucoup d'étudiants sont exaspérés de devoir
fra	tout le temps passer des examens .
fra	j'ai rencontré christine ici hier .
fra	vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville
fra	, on a parfois l'envie d'aller à la campagne .
fra	j'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier .
fra	vivre dans une grande ville
fra	a de nombreux avantages .
fra	hier j'avais mal aux dents .
fra	peux - tu distinguer de l'orge
fra	du blé au premier coup d'œil ?
fra	j'ai rendu visite à mon ami tom hier .
fra	presque tous mes disques
fra	sont importés d'allemagne .
fra	j'aime le riz au curry .
fra	excusez - moi de vous
fra	avoir fait attendre si longtemps .
fra	j'ai pointé mon appareil photo sur elle .
fra	ne te laisse pas aller au désespoir pour la seule raison que tu n'as pas
fra	pu être inscrit dans le collège qui était en tête de ta liste de vœux .
fra	j'ai perdu mon appareil photo .
fra	la sueur commença à ruisseler
fra	le long de mon visage .
fra	je me suis fait voler mon caméscope .
fra	sais - tu qui est en
fra	train de regarder cette image ?
fra	je suis déjà allé en europe une fois .
fra	je me demande si quelqu'un
fra	pourrait m'aider à faire cela .
fra	je prends plaisir à parler avec ma petite amie .
fra	les gens ne vous disent - ils
fra	pas que vous ressemblez à audrey hepburn ?
fra	j'ai perdu tout mon argent .
fra	tout le monde sait que
fra	bell a inventé le téléphone .
fra	je ne vais pas gaspiller mon argent .
fra	n'importe qui peut faire un
fra	discours ici le dimanche .
fra	je manque d'argent .
fra	tout le monde est censé connaître les lois ,
fra	mais très peu de gens les connaissent vraiment .
fra	je veux du temps à la place de l'argent .
fra	tout le monde a ses points
fra	forts et ses points faibles .
fra	je sais que l'argent n'est pas tout .
fra	je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner
fra	, j'y suis donc allé seul .
fra	j'ai parlé à mon oncle au téléphone .
fra	personne n'est en faute à part toi . je suis
fra	décidé à ce que tu en endosses la responsabilité .
fra	j'oublie déjà le visage de ma grand - mère .
fra	tous les hommes désirent vivre longtemps
fra	mais aucun ne veut être vieux .
fra	je préfère les films comiques .
fra	tout le monde s'y est opposé , mais saly
fra	et bob se sont mariés tout de même .
fra	j'ai pressé des oranges .
fra	tout le monde sait qu'il est le
fra	dernier homme qui briserait une promesse .
fra	je préfère les pamplemousses aux oranges .
fra	personne ne remarqua que le tableau
fra	était suspendu la tête en bas .
fra	je n'ai rien à faire pour l'instant .
fra	nous avons eu cette chaise pour pas
fra	cher car la voisine n'en voulait plus .
fra	j'ai été kidnappé par des extra - terrestres .
fra	la naissance est , d'une certaine manière
fra	, le début de la mort .
fra	j'étais déterminé à l'aider au risque de ma vie .
fra	je vous donnerai cette
fra	bicyclette comme cadeau d'anniversaire .
fra	je suis toujours occupé .
fra	il est plus intéressant de
fra	voyager seul qu'en groupe .
fra	j'ai toujours du mal à me souvenir des noms .
fra	un homme cria quelque chose en
fra	faisant signe de la main .
fra	je conduis toujours à une vitesse modérée .
fra	un homme ne peut pas devenir une femme pas
fra	plus qu'un singe ne peut se développer en homme .
fra	j'oublie toujours les noms des gens .
fra	garçons et filles devraient suivre des
fra	cours de cuisine à l'école .
fra	je respecte ceux qui font toujours de leur mieux .
fra	le coût est un facteur décisif dans
fra	la décision que nous avons prise .
fra	tous les étés , je vais à la campagne .
fra	un étranger vint me demander
fra	la route pour l'hôpital .
fra	je me suis toujours dit qu'il faut être généreux .
fra	des personnalités littéraires remarquées
fra	se rassemblèrent hier soir .
fra	je confonds toujours john et paul .
fra	pouvez - vous m'indiquer où
fra	se trouve l'entrée du métro ?
fra	d'habitude je vais à l'école en bus .
fra	pourriez - vous me dire où
fra	je pourrais trouver le métro ?
fra	je suis arrivé plus tard que d'habitude .
fra	le réchauffement mondial va changer les archétypes
fra	du climat partout dans le monde .
fra	je suis prêt à partir maintenant .
fra	un changement climatique global pourrait avoir
fra	été responsable de l'extinction des dinosaures .
fra	je me lève d'habitude à six heures .
fra	les heures perdues au sol annulent
fra	l'avantage de la vitesse de croisière .
fra	je prends habituellement mon dîner à 7 heures .
fra	toutes les choses vivantes sur terre
fra	dépendent les unes des autres .
fra	un jour , j'aimerais jouer au tennis avec vous .
fra	notre train s'est immobilisé pendant cinq heures
fra	à cause d'un tremblement de terre .
fra	j'ai pu visiter plusieurs maisons américaines .
fra	des trous s'ouvrirent dans les rues
fra	après le tremblement de terre .
fra	j'ai un ami en angleterre .
fra	un tremblement de terre peut
fra	survenir à tout moment .
fra	j'ai commandé plusieurs livres d'angleterre .
fra	les tremblements de terre peuvent
fra	arriver à tout moment .
fra	j'ai un ami qui habite en angleterre .
fra	les lignes bleues sur la
fra	carte désignent des fleuves .
fra	je viens de rentrer de grande - bretagne .
fra	ikeda est mon nom de famille
fra	, et kazuko est mon prénom .
fra	c'est bon pour moi .
fra	assurez - vous de vous enregistrer
fra	45 minutes avant l'horaire de départ .
fra	je cherche un vieil homme .
fra	ouvre ton sac s'il te plait , que
fra	je puisse voir ce qu'il y a dedans .
fra	j'aime le cinéma étasunien .
fra	la chine et le japon sont
fra	différents sur bien des points .
fra	je suis américain .
fra	la nourriture chinoise fut servie en petites portions qui ne
fra	nécessitaient pas d'être coupées avec un couteau ou une fourchette .
fra	je courus aussi vite que je pouvais .
fra	les investissements directs en chine s'élevaient à
fra	3 milliards de dollars l'année dernière .
fra	je ne suis jamais allé aux états - unis .
fra	mon mari est un expert dès
fra	qu'il s'agit de cuisiner chinois .
fra	j'ai déjà visité l'amérique .
fra	les petites entreprises devront se
fra	serrer la ceinture pour survivre .
fra	j'aime lire les romans américains .
fra	après le déjeuner , nous
fra	avons deux autres classes .
fra	je ne bois pas beaucoup de vin .
fra	après le déjeuner , en
fra	route pour la prochaine destination .
fra	je n'aime pas beaucoup les fleurs .
fra	l'auteur réunit toutes les
fra	différentes littératures européennes .
fra	j'aimerais aller aux états - unis .
fra	les manières polies sont
fra	caractéristiques des japonais .
fra	je n'aime pas le tennis .
fra	je préfère du café et des
fra	toasts au petit - déjeuner .
fra	je fais trop d'erreurs .
fra	le petit déjeuner est servi de
fra	7 h 30 à 11 h 00 le matin .
fra	je suis trop fatigué pour marcher .
fra	une promenade avant le
fra	petit déjeuner est rafraîchissante .
fra	je suis trop fatigué pour courir .
fra	dans l'auditoire il y avait des enseignants ,
fra	des avocats , des ingénieurs , et d'autres .
fra	je n'aime pas beaucoup le fromage .
fra	parmi le public , il y avait des étudiants
fra	, des professeurs , des employés , etc .
fra	j'ai un compte ouvert dans cette librairie .
fra	s'il te plaît , pardonne - moi
fra	de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps .
fra	je vis dans un appartement .
fra	je n'ai pas entendu parler
fra	de lui depuis longtemps .
fra	je te connais .
fra	j'espère que vous n'attendrez pas
fra	de résultats dans l'immédiat .
fra	je ne vous connais pas .
fra	à cause de la longue récession
fra	beaucoup de travailleurs sont sans travail .
fra	je n'ai pas d'autre ami que vous .
fra	les oiseaux sont les
fra	ennemis naturels des insectes .
fra	j'adore cette publicité .
fra	les oiseaux causent parfois des accidents en
fra	se mettant sur le trajet des avions .
fra	je connais quelques étudiants de cette école .
fra	un oiseau peut planer dans les
fra	airs sans bouger ses ailes .
fra	j’ai rencontré ton ami .
fra	la sécurité de l'emploi est
fra	prioritaire sur le salaire .
fra	je t'ai pris pour ton frère .
fra	n'importe quel appartement ira tant
fra	que le loyer est raisonnable .
fra	il t'aime autant que moi .
fra	il m'a délibérément ignoré quand je
fra	l'ai croisé dans la rue .
fra	je suis fier de toi .
fra	l'ambulance est tombée en panne
fra	au milieu de l'avenue .
fra	je ne peux m'empêcher de rire à tes dépens .
fra	cela prend deux heures pour aller à
fra	l'école en bus et en train .
fra	je pense que tu es mon meilleur ami .
fra	l'oreiller idéal peut
fra	s'acheter par correspondance .
fra	je voudrais vous rendre visite .
fra	je voudrais un siège côté
fra	couloir , s'il vous plaît .
fra	j'ai trouvé ta casquette .
fra	une partie des roses de mon jardin sont
fra	blanches , et les autres sont rouges .
fra	je dois te féliciter pour ton succès .
fra	toutes les fleurs du jardin sont
fra	mortes à cause du manque d'eau .
fra	je ne vous comprends pas .
fra	bob tient de son frère de
fra	ne pas être bon en sport .
fra	je me soucie beaucoup de ce que vous pensez .
fra	ne piétinez pas dans la salle
fra	de séjour avec les pieds boueux .
fra	puis - je regarder ton prochain jeu ?
fra	un cambrioleur prit le large avec la
fra	bague en diamant de ma femme .
fra	je ne peux pas répondre à votre question .
fra	donnez assez de corde à un voleur
fra	et il se pendra lui - même .
fra	j'ai vraiment besoin de ton aide .
fra	il est dangereux de marcher le
fra	long des chemins de fer .
fra	je ferai n'importe quoi pour vous .
fra	le paradis est tout autant sous nos
fra	pieds qu'au - dessus de nos têtes .
fra	je ne comprends pas ce que tu veux dire .
fra	selon les prévisions météorologiques , le
fra	typhon s'approche probablement de la côte .
fra	je suis plus vieux que ton frère .
fra	selon les prévisions météorologiques
fra	, cela s'éclaircira demain .
fra	je garde ton conseil en tête .
fra	selon les prévisions météorologiques
fra	, il neigera demain .
fra	j'aime votre cravate .
fra	le génie n'est rien de plus
fra	qu'une grande capacité pour la patience .
fra	je ne peux imaginer la vie sans vous .
fra	un génie n'est que quelqu'un que
fra	l'on a sauvé de la folie .
fra	nous sommes du même âge .
fra	un génie n'est que quelqu'un qui
fra	a échappé à la folie .
fra	je vous aime plus que je ne peux dire .
fra	le génie fait ce qu'il doit faire
fra	, le talent fait ce qu'il peut .
fra	nous avons le même âge .
fra	elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la
fra	salle de premiers soins quand elle revint à elle .
fra	j'espère que tu reviennes vite .
fra	comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe , je ne peux pas
fra	ouvrir le fichier . s'il vous plaît , renvoyez - le - moi dans un autre format .
fra	je veux que vous ouvriez la fenêtre .
fra	selon la légende , la forêt était
fra	hantée et donc les gens l'évitaient .
fra	j'ai dix fois plus de livres que tu en as .
fra	la vie à la campagne est très
fra	tranquille comparée à la vie en ville .
fra	je veux que tu laves la voiture .
fra	dans ce pays , les bus ne
fra	sont en général pas à l'heure .
fra	j'ai quelques photos à vous montrer .
fra	les gens de la campagne sont
fra	traditionnellement soupçonneux envers les étrangers .
fra	je te remercie .
fra	m . tanaka nous a montré beaucoup
fra	de photos de son nouveau - né .
fra	je ne te voulais aucun mal .
fra	l'électricité a rendu les bougies
fra	peu utiles dans nos vies .
fra	je ne peux pas te suivre .
fra	notre chauffage électrique ne
fra	fonctionne pas bien .
fra	je veux que tu chantes une chanson .
fra	ne descendez pas du train
fra	avant qu'il ne s'arrête .
fra	j'ai hâte de vous voir .
fra	certaines personnes lisent des
fra	magazines dans le train .
fra	je ne vous vois jamais sans penser à mon père .
fra	j'ai laissé mon sac dans le compartiment
fra	à bagages du dessus dans le train .
fra	je voudrais danser avec toi .
fra	pourriez - vous me dire où
fra	je peux prendre un train ?
fra	je jouerai de la guitare pour toi .
fra	je mangeais mon déjeuner quand
fra	le téléphone a sonné .
fra	j'aimerais que tu me postes cette lettre .
fra	anne était sur le point de quitter
fra	la maison lorsque le téléphone a sonné .
fra	je sais que vous êtes enseignant .
fra	restez à la maison afin que
fra	vous puissiez répondre au téléphone .
fra	j'ai acheté la même caméra que la tienne .
fra	pouvez - vous me dire
fra	comment utiliser le téléphone ?
fra	je connais ton âge .
fra	avoir un téléphone l'a aidée
fra	à trouver plus de clients .
fra	je sais où tu habites .
fra	ne raccrochez pas , restez
fra	en ligne s'il vous plaît .
fra	je n’aime pas que tu sortes seule .
fra	on peut obtenir gratuitement
fra	un formulaire d'enregistrement .
fra	je sais que c'est là que tu vis .
fra	les citadins ont un taux de mortalité supérieur
fra	à celui des gens de la campagne .
fra	je pars pour paris demain .
fra	en ville il était toujours agacé
fra	par les bruits en tous genres .
fra	je vais rester ici jusqu'à après - demain .
fra	nous sommes samedi . il n'était
fra	pas utile de me réveiller .
fra	je pars pour londres demain matin .
fra	les samedis soir , chaque membre de la famille prenait un bain , l'un
fra	après l'autre , dans une vieille baignoire en étain en face du feu .
fra	je repasse mes mouchoirs .
fra	après avoir passé des heures au dehors dans le vent
fra	froid d'hiver , ma peau devint toute gercée et sèche .
fra	je courus le risque de l'avertir .
fra	pouvez - vous me
fra	montrer votre carte d'embarquement ?
fra	je serai de retour à la maison avant 6 heures .
fra	j'espère vous voir la prochaine
fra	fois que vous serez à tokyo .
fra	j'étudie de 8 heures à 11 heures .
fra	pendant l'heure de pointe , la
fra	circulation à tokyo est dense .
fra	j'ai pris mon petit - déjeuner à huit heures .
fra	j'ai rencontré par hasard mon vieil
fra	ami à la gare de tokyo .
fra	je n'aime pas la crème glacée .
fra	la banque de tokyo a
fra	fusionné avec la banque mitsubishi .
fra	je resterai là jusqu'à six heures .
fra	je me demande quel train
fra	je dois prendre pour tokyo .
fra	je ne connais aucune de ces cinq femmes .
fra	je réside avec mon oncle pour le moment ,
fra	mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement .
fra	j'ai vécu à osaka jusqu'à mes 6 ans .
fra	comme le voulait la coutume à cette
fra	époque , il s'est marié jeune .
fra	je suis arrivé ici à 5 heures environ .
fra	en ce temps - là , je n'avais qu'un
fra	petit revenu qui ne me permettait pas de vivre .
fra	je vais finir ce travail à 5 h 00 .
fra	à cette époque , notre pays était
fra	confronté à de graves problèmes économiques .
fra	j'ai été ici depuis cinq heures .
fra	j'avais l'habitude de lire des romans
fra	au hasard à cette époque .
fra	je compte prendre des vacances en mai .
fra	le climat ici est très
fra	comparable à celui de l'angleterre .
fra	je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue .
fra	je suggère que nous adoptions des
fra	tactiques flexibles pour le moment .
fra	je vais rappeler à 4 heures .
fra	les statistiques montrent que la population de
fra	cette ville aura doublé dans cinq ans .
fra	je n'ai pas été occupé pendant deux jours .
fra	les statistiques montrent que
fra	la population mondiale augmente .
fra	j’ai arrêté de fumer il y a deux ans .
fra	je peux vous fournir quelques statistiques
fra	prévisionnelles des revenus annuels attendus .
fra	j'ai vécu à sasayama il y a deux ans .
fra	même un enfant intelligent ne
fra	peut pas comprendre ça .
fra	j'étais occupé ces deux derniers jours .
fra	tout intelligent qu'il est , il
fra	peut malgré tout se tromper .
fra	j'ai vécu ici pendant trente ans .
fra	je me suis cogné la tête contre la
fra	porte et me suis fait une bosse .
fra	je viens d'avoir 20 ans .
fra	j'ai pris deux cachets d'aspirine
fra	pour mon mal de tête .
fra	je vis dans un duplex .
fra	il a pris prétexte d’un mal
fra	de tête pour rentrer plus tôt .
fra	je n'ai aucun stylo .
fra	la nourriture et la boisson sont aux animaux ce
fra	que la pluie et le soleil sont aux légumes .
fra	j'ai mémorisé 2000 mots anglais .
fra	certains animaux , comme le lion
fra	, mangent de la viande .
fra	j'ai vu un chat noir courir dans la maison .
fra	les animaux ne peuvent exister
fra	sans air et sans eau .
fra	je l'ai attendu toute la journée .
fra	les ventes de la société augmentèrent grâce à une forte demande à l'exportation
fra	, mais les profits ne suivirent pas en raison d'une compétition féroce .
fra	j'ai joué au tennis pendant toute l'année .
fra	de même , les plus fortes raisons d'arrêter sont en général les bénéfices à court
fra	terme ( par exemple , se sentir en meilleure santé et plus séduisant ) .
fra	j'ai passé la journée entière à lire le roman .
fra	une personne vertueuse ne ment ,
fra	ne triche et ne vole pas .
fra	j'ai écrit des lettres toute la journée .
fra	faites attention aux voitures quand
fra	vous traversez la route .
fra	je nourris mon chien deux fois par jour .
fra	chaque privilège apporte son
fra	lot de responsabilités .
fra	j'habite cette maison seul .
fra	sauf exceptions , tout le monde
fra	est autorisé à entrer dans l'immeuble .
fra	j'ai lu pendant 1 heure .
fra	élargissez votre horizon afin qu'en devenant de plus en plus
fra	capable de prendre soin de vous , vous agissiez intelligemment .
fra	je vis à tôkyô depuis 1985 .
fra	un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu
fra	ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ .
fra	je suis né à osaka le 5 mars 1977 .
fra	la lecture d'un livre peut
fra	être comparée à un voyage .
fra	je suis née à osaka en 1977 .
fra	soudain , le niveau de la rivière est
fra	monté et elle est sortie de son lit .
fra	je suis né le 4 juin 1974 .
fra	sa conscience s'est soudainement
fra	réveillée en lui .
fra	je suis née le 3 avril 1950 .
fra	tout à coup , toutes
fra	les lumières se sont éteintes .
fra	je suis né à tokyo en 1968 .
fra	nara est riche en trésors nationaux
fra	et en biens culturels importants .
fra	je suis né le 10 octobre 1972 .
fra	nara est une vieille ville qui mérite d'être
fra	visitée au moins une fois dans sa vie .
fra	j'ai attendu dix minutes .
fra	puis - je en emprunter
fra	un pour deux semaines environ ?
fra	je l'ai attendu jusqu'à dix heures .
fra	je voudrais une chambre pour
fra	deux , s'il vous plaît .
fra	j'ai vu " star wars " deux fois .
fra	certaines étoiles sont difficilement
fra	observables à l'œil nu .
fra	je n'ai pas moins d'un millier de disques .
fra	le corps et l'esprit sont des jumeaux
fra	, dieu seul sait les reconnaître .
fra	j'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100 .
fra	la lumière du soleil et l'eau sont
fra	les facteurs qui font pousser les plantes .
fra	je me fais une règle de marcher chaque matin .
fra	décidons d'un jour et d'une
fra	heure pour déjeuner ensemble .
fra	j'ai été obligé de signer le papier .
fra	les intérêts japonais et américains
fra	ont divergé sur ce point .
fra	j'ai lavé les assiettes après le souper .
fra	il est rare de trouver
fra	de grands jardins au japon .
fra	je vais en amérique en avion .
fra	au japon , il n'y a pas
fra	de fleuve aussi long que le shinano .
fra	je pensais qu'elle était mignonne .
fra	de même que tokyo , osaka
fra	est un centre de commerce .
fra	je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent .
fra	aucune montagne au japon n'est plus
fra	grande que le mont fuji .
fra	je les ai vus l'entourer .
fra	le japon et la corée du
fra	sud sont des pays limitrophes .
fra	j'ai échangé des timbres avec lui .
fra	environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et
fra	pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental .
fra	je ne peux me passer de café au petit déjeuner .
fra	il y a de belles villes au japon
fra	: kyoto et nara , par exemple .
fra	le passe - temps de mon père est la pêche .
fra	quant à ma vie au japon , je
fra	n'ai pas de raisons de m'en plaindre .
fra	j'ai l'habitude de prendre une douche le matin .
fra	durant ses sept ans passés au japon
fra	, il a sérieusement étudié le japonais .
fra	je suis humain .
fra	enfin , le printemps est arrivé
fra	dans cette partie du japon .
fra	j'ai perdu mon appareil photo l'autre jour .
fra	le golf est un gaspillage de terrain
fra	dans un petit pays comme le japon .
fra	j'ai commandé de nouveaux meubles .
fra	l'année fiscale japonaise court du premier avril
fra	au 31 mars de l'année suivante .
fra	j'aime les chiens .
fra	l'aide internationale du japon diminue en partie
fra	à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure .
fra	je vais au stade koushien .
fra	une réception a été donnée pour
fra	le ministre japonais des affaires étrangères .
fra	j'ai maintenant 30 ans .
fra	la compétitivité du japon est très forte pour
fra	les produits industriels mais faible pour les produits agricoles .
fra	je suis en congé cette semaine .
fra	l'industrie japonaise exporte une
fra	production variée vers l'amérique .
fra	j'ai joué au foot hier .
fra	le budget national du japon pour une nouvelle
fra	année fiscale est normalement bouclé en décembre .
fra	je pense partir à la montagne .
fra	il a trois sœurs ; l'une est
fra	à tokyo et les autres à nagoya .
fra	c'est le printemps que je préfère .
fra	la population du japon est plus grande que celles de
fra	la france et de la grande - bretagne réunies .
fra	je vous aime .
fra	les prix ont augmenté au japon
fra	et vivre à tokyo coûte cher .
fra	je n'ai rien de particulier à faire .
fra	le marché du riz japonais
fra	est fermé à l'importation .
fra	j'ai arrêté d'écouter la radio .
fra	le japon joue un rôle
fra	clé dans l'économie mondiale .
fra	il embauchera quelqu'un qui sait parler anglais .
fra	le japon déclara la guerre aux
fra	états - unis en décembre 1941 .
fra	je n'aime pas l'été .
fra	le japon a rejoint
fra	l'amérique dans certains domaines .
fra	je suis allé au magasin d'à côté .
fra	le japon peut ainsi apporter une contribution dans
fra	les domaines de la culture et de l'éducation .
fra	je doute de la véracité de ce rapport .
fra	le japon doit importer la
fra	plupart de ses matières premières .
fra	je vais à l'école en bus .
fra	le japon est confronté à
fra	une grave crise économique .
fra	j'ai moi - même construit cette niche .
fra	le japon est actuellement très différent de ce
fra	qu'il était il y a vingt ans .
fra	je ne lis que des histoires policières .
fra	le japon a produit plus de
fra	voitures que jamais cette année .
fra	j'ai déjà travaillé dans un restaurant .
fra	le japon est un pays entouré par
fra	la mer de tous les côtés .
fra	je crois que le garçon est honnête .
fra	le japon joue une place importante dans la
fra	promotion de la paix dans le monde .
fra	je connais l'homme avec lequel tu es venu .
fra	le japon fait du commerce
fra	avec plusieurs pays étrangers .
fra	j'espère que tu guériras bientôt .
fra	le japon exporte un très grand nombre
fra	de voitures dans les pays étrangers .
fra	ma montre avance de dix minutes .
fra	le japon a une économie soutenue par des
fra	salariés qui travaillent dur dans les grandes villes .
fra	je ne suis ni un athénien , ni un grec .
fra	il y a de nombreux
fra	tremblements de terre au japon .
fra	je t'aiderai du meilleur de ma force .
fra	le japon importe des matières premières de
fra	chine et lui exporte des produits finis .
fra	mes parents connaissent bien son ami .
fra	le japon n'est pas
fra	riche en ressources naturelles .
fra	mes deux parents sont à la maison maintenant .
fra	le japon importe la plupart des
fra	ressources énergétiques dont il a besoin .
fra	ma maison a été cambriolée pendant mon absence .
fra	des tremblements de terre
fra	touchent fréquemment le japon .
fra	quelqu'un est - il venu pendant mon absence  ?
fra	je dois terminer un
fra	article sur l'économie japonaise .
fra	tous mes amis sont invités ici .
fra	l'économie japonaise était dans un essor
fra	sans précédent à cette époque .
fra	mon rêve s'envola en fumée .
fra	comment puis - je contacter
fra	un docteur qui parle japonais ?
fra	mon ami a été arrêté pour excès de vitesse .
fra	les femmes japonaises sont censées être
fra	très habiles avec leurs mains .
fra	j'ai un ami dont le surnom est " stylo " .
fra	une des différences les plus importantes entre les américains et les japonais est que les japonais ont tendance
fra	à choisir une vie sans danger , alors que les américains explorent la vie et la défient .
fra	mon ami s’est souvenu où aller .
fra	les japonais ne peuvent pas éluder le fait que
fra	les états - unis d'amérique sont une nation multiethnique .
fra	c'est le seul de mes amis qui a du talent .
fra	les japonais ont tendance à
fra	penser de cette façon .
fra	certains de mes amis parlent bien anglais .
fra	les japonais mangent du riz au
fra	moins une fois par jour .
fra	je suis désolé que mon ami ne soit pas là .
fra	j'ai une montre fabriquée au japon qui
fra	donne l'heure de façon très exacte .
fra	mon nom est connu de tous dans mon école .
fra	un réseau de chemin de fer
fra	s'étend sur tout le japon .
fra	mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit .
fra	certaines personnes vont à
fra	l'église le dimanche matin .
fra	mon but est de devenir médecin .
fra	j'ai l'habitude de rester à
fra	la maison le dimanche .
fra	je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis .
fra	les admissions seront octroyées
fra	dans l'ordre de l'inscription .
fra	mon rêve s'est réalisé .
fra	j'ai entendu dire que tu as
fra	réussi l'examen d'entrée . félicitations !
fra	j'ai ouvert un compte au nom de ma fille .
fra	comme tu as de la fièvre ,
fra	tu devrais rester à la maison .
fra	ma fille est encore une enfant .
fra	étudie sérieusement , ou
fra	alors tu rateras l'examen .
fra	ma fille va se marier en juin .
fra	plus nous grandissons ,
fra	plus notre mémoire faillit .
fra	mon rêve est de devenir pilote .
fra	en grandissant , tu commences à réaliser que
fra	la santé est tout ce qui compte .
fra	mon rêve est de devenir médecin .
fra	d'année en année les problèmes de pollution
fra	deviennent de plus en plus sérieux .
fra	mon rêve est d'être pompier .
fra	les plus âgés se rappellent
fra	encore l'assassinat de kennedy .
fra	ma sœur aura treize ans l'été prochain .
fra	est incluse une copie du
fra	reçu du virement bancaire .
fra	ma sœur se lave les cheveux tous les matins .
fra	notre avion n'a pas pu atterrir
fra	en raison d'un épais brouillard .
fra	ma sœur ira à tokyo l'année prochaine .
fra	chaque contribuable est en droit de
fra	savoir où va son argent .
fra	ma sœur adore la musique .
fra	le natto sent affreusement mauvais mais
fra	à manger le goût est délicieux .
fra	ma sœur pleure souvent .
fra	les fermiers séparent les
fra	bonnes pommes des mauvaises .
fra	ma sœur habite près de yokohama .
fra	un tremblement de terre dévastateur a
fra	frappé la capitale de l'état .
fra	mon souhait est d'aller en suisse .
fra	les acteurs , les artistes , les musiciens et les écrivains peuvent utiliser différentes formes y
fra	compris les mots parlés et écrits , les actions , les couleurs et les sons .
fra	ma mère se lève tôt chaque matin .
fra	il m'a fallu longtemps pour
fra	guérir de la pneumonie .
fra	ma mère est une très bonne cuisinière .
fra	mon oncle demanda : « combien
fra	font trois plus quatre ? »
fra	ma langue maternelle est le japonais .
fra	je ne pouvais pas résister
fra	à l'attrait des grands profits .
fra	ma mère m'a dit d'étudier .
fra	il est dans son élément quand
fra	il travaille à la ferme .
fra	ma mère souffre souvent de maux de tête .
fra	excepté pour la prononciation , tout le
fra	monde peut correctement parler le français .
fra	ma mère n'aime pas que je regarde la télévision .
fra	il ne le montrera jamais , mais je pense qu'au
fra	fond de lui - même , il est sérieusement inquiet .
fra	ma mère est indifférente à la politique .
fra	il est inarrêtable maintenant mais la question est combien de temps
fra	pourra - t - il rester à l'apogée de sa carrière .
fra	ma mère n'aime pas regarder la télévision .
fra	tout le monde sait qu'il a
fra	perdu sa jambe à la guerre .
fra	ma mère adore le thé .
fra	je ne peux pas supporter de
fra	le voir pleurer comme cela .
fra	ma mère prépare un gâteau .
fra	ne trouvez - vous pas étrange
fra	qu'il ne soit pas là ?
fra	ma mère suit un régime .
fra	ça lui a demandé plusieurs semaines
fra	pour se remettre du choc .
fra	ma mère est toujours occupée .
fra	je pense qu'il est nécessaire pour
fra	lui d'aller là - bas .
fra	j'aidais ma mère pour la cuisine .
fra	il décida de ne pas acheter la maison parce que , en premier lieu , elle était
fra	trop chère et que , en second lieu , elle était trop loin de son bureau .
fra	mes habits étaient souillés d'huile .
fra	pouvez - vous l'imaginer conduire
fra	une si belle voiture ?
fra	ne me dérangez pas quand j'étudie .
fra	il était bête de perdre son
fra	argent pour de pareilles broutilles .
fra	ma mère fait le ménage .
fra	il doit être un bon marcheur pour
fra	marcher sur une si longue distance .
fra	ma chambre est juste au - dessus .
fra	il n'est pas encore là . il lui
fra	est peut - être arrivé quelque chose .
fra	ma chambre est très petite .
fra	dès qu'il sortit de la maison
fra	, il commença à pleuvoir .
fra	ma chambre est un refuge inviolable .
fra	lorsqu'un jour férié tombe un dimanche
fra	, nous avons le lundi férié .
fra	entrez dans ma chambre .
fra	ce n'est pas parce qu'il aime
fra	la peinture qu'il peint bien .
fra	ne rentrez pas dans ma chambre .
fra	il est revenu non - pas parce qu'il avait le mal
fra	du pays , mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent .
fra	ma chambre a deux fenêtres .
fra	à peine était - il revenu
fra	, qu'il s'est mis à pleuvoir .
fra	mon père lit le journal tous les matins .
fra	c'est parce qu'il était malade qu'il
fra	a décidé de rentrer chez lui .
fra	mon père ne sera pas occupé demain .
fra	j'étais juste sur le point d'écrire une
fra	lettre quand il rentra à la maison .
fra	mon père va à l'église le dimanche .
fra	je ne lui ai pas dit la vérité
fra	de peur qu'il ne soit en colère .
fra	mon père a une cravate bleue et grise .
fra	même en admettant ce qu'il dit ,
fra	je continue de penser qu'il a tort .
fra	mon père est médecin .
fra	peu à peu je commençais à comprendre
fra	le sens profond de ses paroles .
fra	mon père aime voyager par avion .
fra	quelques personnes seulement comprirent
fra	ce qu'il disait .
fra	mon père adore les pizzas .
fra	j'ai copié tout ce qu'il a
fra	écrit au tableau sur mon cahier .
fra	mon père est trop vieux pour travailler .
fra	je pense que c'est une erreur que
fra	vous n'ayez pas suivi mon conseil .
fra	mon père est trop têtu pour admettre ses fautes .
fra	je ne sais pas s'il est plus
fra	jeune ou plus âgé que moi .
fra	mon mari est très bon cuisinier .
fra	j'ai été heureux d'apprendre qu'il
fra	avait réussi à son examen .
fra	mes cheveux sont aussi longs que ceux de jane .
fra	cela lui a pris trois mois
fra	pour apprendre à faire du vélo .
fra	mes cheveux bouclent facilement .
fra	il allait s'excuser lorsque l'homme
fra	le frappa au visage .
fra	le chat est sorti du panier .
fra	il devait son succès autant à
fra	son habileté qu'à son application .
fra	connais - tu mon âge ?
fra	je considérais comme allant
fra	de soi qu'il réussirait .
fra	peux - tu deviner mon âge ?
fra	comment pouvons - nous être
fra	sûrs de son honnêteté ?
fra	j'étais dans le bain quand le téléphone sonna .
fra	je réponds de son honnêteté car
fra	je le connais très bien .
fra	as - tu pris note de mon numéro de téléphone ?
fra	dix années avaient passé depuis
fra	qu'il était allé en amérique .
fra	mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe .
fra	il était évident pour tout
fra	le monde qu'il était fatigué .
fra	mon village a deux supermarchés .
fra	à peine était - il entré dans
fra	la pièce qu'elle éclata en sanglots .
fra	j'ai seulement un petit jardin .
fra	il tient un journal intime , et cela m'a
fra	encouragé à faire pareil , mais en anglais .
fra	mon frère a une bonne mémoire .
fra	ce n'était pas facile pour
fra	lui de tenir sa promesse .
fra	mon frère est aussi grand que moi .
fra	il pourrait bien être exactement
fra	celui dont j'ai besoin .
fra	suis mon conseil !
fra	il est la dernière personne avec
fra	qui je voudrais aller skier .
fra	malgré mon conseil , il ne changera pas d'avis .
fra	lui et son compagnon m'ont
fra	demandé de les accompagner .
fra	d'après ce que je sais c'est une gentille fille .
fra	lui et moi avons une compréhension quasi - télépathique de chacun . aussitôt que
fra	l'un de nous dit quelque chose , l'autre est déjà en train de répondre .
fra	mon anniversaire tombe un vendredi cette année .
fra	aussitôt qu'elle le rencontra ,
fra	elle fondit en larmes .
fra	tout ce que je sais , c'est qu'il vient de chine .
fra	il a deux filles , l'une
fra	est pianiste , l'autre violoniste .
fra	ma musique favorite est la pop .
fra	comme c'est souvent le cas avec lui ,
fra	il partit au bureau sans se raser .
fra	il ira à la réunion à ma place .
fra	les parents ont des influences
fra	diverses sur leurs enfants .
fra	mon université a un dortoir .
fra	comme d'habitude avec lui ,
fra	il est arrivé en retard .
fra	mes pieds sont plus petits que les tiens .
fra	comme c'est souvent le cas avec lui , il
fra	était en retard , une fois de plus .
fra	mon fils sait lire l'heure .
fra	il a fait une faute d'inattention ,
fra	comme c'est souvent le cas avec lui .
fra	mon fils s'est intéressé tôt à la politique .
fra	il est arrivé en retard , comme
fra	c'est souvent le cas avec lui .
fra	mon fils veut ressembler à lincoln .
fra	comme cela lui arrive souvent
fra	, il était en retard .
fra	ma grand - mère habite à la campagne .
fra	il a fait une erreur d'inattention ce
fra	qui est souvent le cas avec lui .
fra	mon fils croit toujours au père noël .
fra	il n'est pas suffisamment agressif
fra	pour réussir dans les affaires .
fra	mon grand - père va marcher tous les matins .
fra	il a trois filles ; une est
fra	mariée , mais pas les autres .
fra	mon grand - père aime marcher .
fra	il a trois filles , l'une
fra	est mariée mais pas les autres .
fra	mon grand - père est né en 1920 .
fra	je lui ai parlé en anglais mais
fra	je n'ai pas pu me faire comprendre .
fra	êtes - vous satisfait de mon explication ?
fra	s'il vous plait dites - lui
fra	de se débarrasser des feuilles mortes .
fra	au son de ma voix , mon chien dressait l'oreille .
fra	elle était trop fière pour
fra	lui demander de l'aide .
fra	mon succès est en grande partie dû à votre aide .
fra	lui donner des conseils , c'est
fra	comme parler à un mur .
fra	ma note est au - dessus de la moyenne .
fra	j'étais sur le point de l'appeler
fra	, mais je me suis ravisé .
fra	je te dois tout mon succès .
fra	j'ai essayé de l'appeler mais
fra	la ligne était occupée .
fra	je ne t'ai pas montré ma nouvelle mustang ?
fra	son neveu était captivé par
fra	le superbe feu d'artifice .
fra	mon cœur était rempli de chagrin .
fra	son grand - père est mort d'un
fra	cancer il y a un an .
fra	j'avais un grand appétit .
fra	quelques personnes rient de ses plaisanteries ,
fra	mais d'autres ne le font pas .
fra	mon patron a été forcé de démissionner .
fra	à en juger par son accent
fra	, il doit être de kyushu .
fra	mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait .
fra	sans son aide je n'aurais
fra	pas pu finir le travail .
fra	ma tante paraît jeune .
fra	il y eut un étrange
fra	incident pendant son discours .
fra	mon passe - temps est de prendre des photos .
fra	sa maison est trois fois
fra	plus grande que la mienne .
fra	mon passe - temps est de lire des livres .
fra	les travailleurs étrangers représentent 30%
fra	du personnel de son entreprise .
fra	mon oncle a trois enfants .
fra	à en juger par son apparence
fra	, il doit être riche .
fra	mon oncle a une ferme dans le village .
fra	je me souviens de son visage , mais je
fra	ne peux pas me souvenir de son nom .
fra	mon loisir est de jouer de la guitare .
fra	aucun de ses étudiants ne
fra	pouvait résoudre le problème .
fra	ma voiture est à ta disposition .
fra	grâce à sa détermination , il
fra	fut capable de surmonter la crise .
fra	c'est ce chien là - bas qui m'a mordu la main .
fra	son revenu mensuel s'élève à un
fra	demi - million de yens .
fra	ma voiture ne démarre pas .
fra	admettant ce qu'il dit , je ne
fra	peux toujours pas être d'accord avec lui .
fra	où est ma voiture ?
fra	sa conduite n'a rien de comparable
fra	avec celle de son père .
fra	ma voiture est une toyota .
fra	ses actes ne sont pas toujours
fra	en accord avec ses mots .
fra	ma voiture est garée près d'ici .
fra	son discours a laissé une marque profonde
fra	dans la pensée des gens présents .
fra	ma bicyclette a un pneu à plat .
fra	son nouveau roman est basé
fra	sur ses expériences personnelles .
fra	mon vélo a besoin de réparations .
fra	sa femme devait maintenant prendre soin de son grand -
fra	père , pour ne rien dire de leur deux enfants .
fra	ma montre est à l'heure exacte .
fra	sa femme est à l'hôpital , elle a
fra	été blessée dans un accident de voiture .
fra	j'ai compris que ma montre devait être cassée .
fra	c'est un crime , la façon
fra	dont il traite ses enfants !
fra	ma montre a besoin d'être réparée .
fra	son suicide fut la conséquence
fra	de son chagrin d'amour .
fra	ma montre est plus précise que la tienne .
fra	son autobiographie est sortie aujourd'hui et était
fra	en rupture de stock dans la matinée .
fra	ma montre est très précise .
fra	son échec était la dernière
fra	chose à laquelle je m'attendais .
fra	ma montre retarde de 5 minutes tous les jours .
fra	son échec semble avoir quelque chose
fra	à voir avec son caractère .
fra	ma montre est moins chère que la tienne .
fra	son passe - temps est
fra	la collection de vieux timbres .
fra	mon bureau est au cinquième étage .
fra	son passe - temps est
fra	de collectionner d'étranges papillons .
fra	mon bureau est dans le centre - ville .
fra	ses affaires sont passées de
fra	mauvaises à très mauvaises .
fra	ma sœur joue du piano chaque jour .
fra	ses romans sont aussi édités
fra	en anglais et en français .
fra	laissez - moi vous présenter ma sœur .
fra	je ne peux supporter
fra	son comportement plus longtemps .
fra	ma sœur prend une douche tous les matins .
fra	j'apprécie sa nouvelle demeure , mais je ne
fra	m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi petite .
fra	ma sœur adore les enfants .
fra	sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient
fra	de la majeure partie de sa richesse .
fra	ma sœur est plus petite que toi .
fra	sa clinique a perdu de
fra	nombreux patients depuis le scandale .
fra	ma sœur est mariée .
fra	son succès n'est pas tant dû
fra	à son talent qu'à ses efforts .
fra	mon travail est fini .
fra	son explication avait éclairci le premier problème , mais
fra	j'étais toujours confus en ce qui concernait le second .
fra	peux - tu m'aider dans mon travail ?
fra	son explication est trop
fra	vague pour être comprise .
fra	ma sœur aime les melons , et moi aussi .
fra	ses plaisanteries grossières mettaient
fra	jane en colère .
fra	ma sœur s'occupe souvent du bébé .
fra	il était en colère car elle
fra	a refusé de suivre son conseil .
fra	ma sœur chante très bien .
fra	grâce à ses conseils ,
fra	j'ai économisé beaucoup d'argent .
fra	mon travail est d'enseigner l'anglais .
fra	sa proposition mérite d'être
fra	prise en considération .
fra	ma femme est tout sauf une bonne cuisinière .
fra	il était tellement en colère qu'il perdit
fra	tout contrôle de lui - même .
fra	mon métier est de faire la vaisselle .
fra	je ne pouvais m'empêcher de rire
fra	de sa coupe de cheveux .
fra	ma femme déteste les chats .
fra	ses remarques ironiques ne
fra	t'étaient pas destinées .
fra	mon bras gauche est engourdi .
fra	sa maladie est une
fra	de ses principales inquiétudes .
fra	mon chanteur favori est the alfee .
fra	sa mère est morte quand il était jeune
fra	et sa grand - mère l'a élevé .
fra	mon idée est différente de la vôtre .
fra	son rêve est d'étudier la
fra	chimie aux états - unis .
fra	fais - le de la manière que je t'ai dit .
fra	j'avais son nom au bout de la
fra	langue mais je ne pouvais m'en souvenir .
fra	on ne lit pas en mangeant .
fra	ses joues commencèrent à rougir
fra	à force de ses compliments .
fra	je suis désolé si mes paroles te blessent .
fra	peu de gens sont capables
fra	de comprendre ses théories .
fra	j'ai entendu un bruit derrière moi .
fra	personne ne le connaît très
fra	bien à part ses parents .
fra	écoute ce que j'ai à dire .
fra	son voisin s'occupera des
fra	enfants pendant son absence .
fra	tu comprends ce que je veux dire ?
fra	ses histoires nous ont
fra	divertis pendant des heures .
fra	écoute - moi attentivement .
fra	son histoire me remît à
fra	l'esprit mes jours passés .
fra	s'il te plaît , réponds - moi .
fra	son histoire était si drôle que
fra	personne ne pouvait s'empêcher de rire .
fra	comprenez - vous ce que je veux dire ?
fra	il a étudié les scientifiques qui
fra	lui paraissaient important au 19e siècle .
fra	mon point de vue est le contraire du vôtre .
fra	il s'est entraîné sur le morceau
fra	de nombreuses fois avant le concert .
fra	mon chien fait souvent semblant de dormir .
fra	il a échoué dans sa tentative de
fra	traverser la rivière à la nage .
fra	mon chien va partout avec moi .
fra	il prétendit qu'il avait rendu
fra	le livre à la bibliothèque .
fra	mon chien a une longue queue .
fra	il brisa la chaise pour en faire
fra	du petit bois pour le feu .
fra	mon frère est fort en mathématiques .
fra	il parle allemand et français
fra	, sans compter l'anglais .
fra	mon frère vit à tokyo .
fra	il lit le français et l'allemand
fra	, sans parler de l'anglais .
fra	mon frère travaille dans une banque .
fra	il a travaillé dur pour subvenir
fra	aux besoins de sa famille .
fra	mon plan est différent du tien .
fra	à chaque fois qu'il vient ,
fra	il fait toute une histoire .
fra	mon salaire mensuel est 300 000 yen .
fra	il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour
fra	l'égalité des droits sans avoir recours à la violence .
fra	mon grand frère aime la musique .
fra	il a sauvé le garçon de la noyade
fra	mais au prix de sa propre vie .
fra	mon frère aîné vit dans un petit village .
fra	il défie le gouvernement actuel qui n'est
fra	pas moins oppressif que le précédent .
fra	mon frère est maintenant en australie .
fra	sa connaissance du chinois nous permit
fra	de dérouler notre plan aisément .
fra	mon bureau est fait de bois .
fra	il a des livres étrangers qu'on
fra	ne peut pas trouver au japon .
fra	mes jambes me font toujours mal .
fra	il se souvient lui avoir
fra	écrit toutes les semaines .
fra	ne vous adossez pas à mon bureau .
fra	le lendemain il est surtout resté à l'hôtel
fra	et a parlé à des amis et sympathisants .
fra	ne vous appuyez pas sur mon bureau .
fra	le mois prochain , cela fera cinq
fra	ans qu'il apprend à jouer du violon .
fra	dans notre entreprise , la retraite est à 60 ans .
fra	il sortit précipitamment du taxi , en
fra	disant " gardez la monnaie " .
fra	ma famille va en italie tous les ans .
fra	«  adieu mes amis  » ,
fra	dit - il , puis il partit .
fra	ma valise est cassée .
fra	il a dit qu'il pleuvait
fra	et qu'il resterait chez lui .
fra	ma famille n'est pas aussi grande que ça .
fra	il a déclaré  : «  je
fra	veux devenir scientifique .   »
fra	ma famille a vécu ici pendant vingt ans .
fra	il vint au japon , alors qu'il
fra	n'était qu'un garçon de 10 ans .
fra	ma maison est en bois .
fra	il a dit qu'il était resté
fra	en californie pendant dix ans .
fra	viens à la maison .
fra	il répondit à toutes les
fra	questions en dix minutes .
fra	ma maison est grande .
fra	il n'a pas pu aller
fra	à l'école pendant une semaine .
fra	ma maison est juste de l'autre côté de la rue .
fra	il a dit qu'il pouvait courir 200 kilomètres
fra	en une journée et il l'a fait .
fra	ma maison est face au sud .
fra	retenez - les ici ! ne les
fra	laissez pas entrer dans la ville !
fra	ma maison est vieille et laide .
fra	il a obtenu son diplôme de fin
fra	d'année il y a 2 semaines .
fra	ma maison se trouve en face de la mer .
fra	il a quitté la maison il y a trois ans ,
fra	et on n'a plus jamais entendu parler de lui depuis .
fra	ma maison se tient sur une colline .
fra	il se souvint que la chambre 418 ,
fra	une très petite chambre , était vide .
fra	ma maison est comme la vôtre .
fra	il ne peut avoir 50 ans ;
fra	il doit encore avoir dans la quarantaine .
fra	ma maison est loin d'ici .
fra	il alla l'extérieur un petit
fra	peu avant cinq heures .
fra	ma maison est à 10 minutes à pied de la gare .
fra	il a régné pendant cinq ans . la sixième année , un autre roi
fra	, qui était plus fort que lui , lui a fait la guerre .
fra	ma maison est couverte par l'assurance .
fra	il arriva à tokyo il y a cinq ans ,
fra	c'est - à - dire lorsqu'il avait 12 ans .
fra	ma maison est complètement assurée .
fra	il est revenu au japon pour
fra	la première fois en huit ans .
fra	venez chez moi , je vous prie .
fra	il était impatient de retourner
fra	à l'école en septembre .
fra	les pompiers ont éteint le feu .
fra	il donna une série de cours
fra	sur la littérature japonaise à l'ucla .
fra	je t'assure de mon soutien .
fra	il a monté l'escalier
fra	en respirant très difficilement .
fra	mon anglais est tout sauf bon .
fra	il a eu le culot de prendre
fra	ma voiture sans me le demander .
fra	mon opinion est contraire à la vôtre .
fra	ce n'est pas un étudiant aussi
fra	paresseux que vous le pensez .
fra	je pense autrement .
fra	il a commencé par dire qu'il
fra	ne parlerait pas trop longtemps .
fra	mon opinion est contraire à la tienne .
fra	son discours était si long que
fra	des gens ont commencé à s'endormir .
fra	apportez - moi mes lunettes .
fra	il est rarement , voire jamais ,
fra	en retard aux rendez - vous .
fra	le nom de mon robot est multi .
fra	c'est le représentant délégué de
fra	sa société en quelque sorte .
fra	mon cher petit chat a disparu depuis une semaine .
fra	il dit avoir réalisé son
fra	objectif dans une certaine mesure .
fra	ma barbe pousse rapidement .
fra	il n'était pas heureux en
fra	dépit de toute sa fortune .
fra	mon stylo est vieux . j'en veux un nouveau .
fra	c'est un homme avec qui
fra	il est difficile de s'entendre .
fra	ma nièce est attirante et mature pour son âge .
fra	comme il avait travaillé plus longtemps que
fra	d'habitude , il se sentait fatigué .
fra	voilà mon adresse électronique .
fra	il est toujours à se plaindre
fra	d'une chose ou d'une autre .
fra	mon magnétophone est compatible avec ton ampli .
fra	il parle toujours comme s'il
fra	était dans une réunion publique .
fra	ne retardez pas votre départ à cause de moi .
fra	il trouve toujours des erreurs dans
fra	le travail de son secrétaire .
fra	je recherche une veste à ma taille .
fra	il est toujours à la recherche
fra	du succès et de la richesse .
fra	ma chemise n'est pas encore sèche .
fra	il ne peut pas bien mâcher parce qu'il
fra	a mal aux dents , en ce moment .
fra	ma jupe est trop longue .
fra	il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte
fra	chaque idée qu'ils proposent , peu importe qu'elle soit idiote .
fra	ne vous inquiétez pas pour moi .
fra	il ne boit même pas de bière
fra	, alors encore moins du whisky .
fra	mon appareil photo est étanche .
fra	il est venu à l'aéroport
fra	pour accueillir m . west .
fra	je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui .
fra	il économise pour , peut -
fra	être , acheter une moto .
fra	tous les étudiants de ma classe sont sympa .
fra	il n'avait pas d'argent et n'a
fra	donc pas pu acheter de nourriture .
fra	ne mets pas de sucre dans mon café .
fra	il était si riche qu'il pouvait acheter
fra	n'importe quel tableau qui lui faisait envie .
fra	ma mère est belle .
fra	il a dit qu'il avait faim , puis
fra	il a ajouté qu'il avait également soif .
fra	portez cela sur mon compte .
fra	il a fait laver sa voiture
fra	à la station - essence .
fra	ma saveur préférée , c'est le chocolat .
fra	il a regardé le match
fra	tout en retenant son souffle .
fra	mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine .
fra	il était plutôt ivre , ce
fra	qui fit mauvaise impression au policier .
fra	mon oncle vient me voir de temps en temps .
fra	il désespérait de pouvoir ouvrir
fra	son bureau à calcutta .
fra	mon oncle conduit une voiture ford .
fra	il a évité de justesse de
fra	se faire percuter par le camion .
fra	mon oncle vit dans un appartement .
fra	il décida de cesser de
fra	fumer une fois pour toutes .
fra	mon grand - père est menuisier .
fra	il a essayé d'apprendre le grec mais il
fra	s'en est rapidement lassé et il a abandonné .
fra	mon oncle lui a offert un cadeau .
fra	il étudiait aussi sérieusement que
fra	quiconque dans sa classe .
fra	mon oncle est un joueur de cricket amateur .
fra	il est meilleur au tennis que n'importe
fra	quel autre garçon de sa classe .
fra	ma moto est tombée en panne sur le chemin .
fra	les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes
fra	que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité .
fra	mon grand - père se réveille tôt .
fra	il est aussi intelligent que n'importe
fra	quel élève de la classe .
fra	gardez mes paroles en mémoire .
fra	il est un des étudiants les
fra	plus populaires de la classe .
fra	je resterai ici si vous le voulez vraiment .
fra	à noël il a fait des pieds et des
fra	mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie .
fra	s'il vous plaît , suivez mon conseil .
fra	il avait le corps couvert
fra	de contusions après la bagarre .
fra	mon père a beaucoup de livres .
fra	c'est un client régulier des bars
fra	et des pubs du coin .
fra	appelle - moi s'il te plaît .
fra	il m'a montré comment se
fra	servir de son appareil photo .
fra	laissez - moi vous aider .
fra	il est plus gros que la
fra	dernière fois que je l'ai vu .
fra	donne - m'en quelques - uns .
fra	il est plus riche que
fra	n'importe qui dans cette ville .
fra	pouvez - vous me consacrer un peu de temps ?
fra	les gens disent qu'il est l'homme
fra	le plus riche de la ville .
fra	s'il te plaît , donne - moi de l'eau .
fra	il a la réputation d'être le
fra	meilleur avocat de la ville .
fra	c'est elle qui me l'a dit .
fra	il est en train de parler
fra	d'aller en espagne cet hiver .
fra	donnez - moi du temps pour y penser .
fra	ce n'est pas un patient ,
fra	il est médecin dans cet hôpital .
fra	donnez - moi une feuille de papier .
fra	il cherche conseil auprès de son
fra	oncle quand il a des soucis .
fra	en ce qui me concerne , je n’ai pas d'objection .
fra	il pensait qu'il n'y avait
fra	plus d'intérêt d'attendre autant .
fra	quant à moi , je n'ai aucune question .
fra	il s'est déguisé en père noël
fra	pour plaire à ses enfants .
fra	pour ma part , je préfère la bière au whisky .
fra	il écrabouilla son cigare dans le
fra	cendrier et se leva pour partir .
fra	s'il te plaît , conseille - moi quoi faire .
fra	il sait tout ce qu'il faut
fra	savoir à propos du jazz .
fra	avez - vous quelques messages pour moi ?
fra	on dit qu'il sait beaucoup
fra	de choses sur l'espagne .
fra	ne me mens pas !
fra	il prend toujours son temps
fra	pour tout ce qu'il fait .
fra	comment puis - je résister ?
fra	il a dit ça , et ce qui était plus
fra	surprenant encore , il l'a fait lui - même .
fra	donne - moi quelque chose à manger .
fra	il n'a pas eu de
fra	difficulté à expliquer le mystère .
fra	donnez - moi quelque chose à boire .
fra	il est venu visiter cette maison
fra	dans le but de l'acheter .
fra	j'ai un cousin avocat .
fra	il a cassé la machine
fra	en l'utilisant de façon incorrecte .
fra	je n'ai pas le temps de lire des livres .
fra	il a été le premier homme avec
fra	qui j'ai eu un entretien d'embauche .
fra	j'ai deux filles .
fra	il est la dernière personne au
fra	monde qui convienne pour ce travail .
fra	je n'ai pas d'amis à qui parler .
fra	il marchait lentement pour
fra	que l'enfant puisse suivre .
fra	donne - moi un verre de lait .
fra	il répondit qu'il ne savait
fra	rien de cette affaire .
fra	comment oses - tu me parler comme ça ?
fra	il a affirmé qu'il n'avait
fra	aucun lien avec cette affaire .
fra	je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut .
fra	il a donné une
fra	description détaillée de l'accident .
fra	j'ai un ami dont le père est magicien .
fra	il supposa que l'homme était en
fra	train de lui cacher quelque chose .
fra	il me semble qu'il est honnête .
fra	en entendant les nouvelles , il
fra	bondit hors de son fauteuil .
fra	pour moi il n'est rien .
fra	il n'a qu'une connaissance
fra	superficielle du sujet .
fra	j'ai rarement du temps pour lire .
fra	il s'est senti honteux de ne
fra	pas répondre à la question .
fra	j'ai un ami qui vit à sapporo .
fra	puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de
fra	cette façon , il en essaya une autre .
fra	je n'ai pas de frères .
fra	il anticipait avec plaisir de
fra	voyager à l'étranger l'année suivante .
fra	j'ai une idée .
fra	il a considéré cette
fra	histoire comme une plaisanterie .
fra	suis - je doté de talent ?
fra	je crois qu'il est assez
fra	intelligent pour le comprendre .
fra	je n'entends rien .
fra	il a perdu presque tous
fra	les timbres de sa collection .
fra	j'ai une famille .
fra	il ne pouvait conserver son
fra	sang - froid plus longtemps .
fra	j'ai deux amis étrangers .
fra	il est suffisamment avisé pour ne
fra	pas croire à une telle chose .
fra	j'ai un oncle qui vit à kyoto .
fra	il a fait un discours
fra	devant beaucoup de personnes .
fra	je n'ai rien à dire .
fra	il n'est pas le genre de personne
fra	à se décourager à la moindre déconvenue .
fra	donnez - moi un hamburger , s'il vous plaît .
fra	il est meilleur que n'importe
fra	qui d'autre de l'équipe .
fra	j'ai besoin des choses suivantes .
fra	il est peut - être rentré à
fra	la maison par un autre chemin .
fra	j'ai un ami dont la femme est pianiste .
fra	c'est un homme calme , un peu
fra	chauve sur le haut du crâne .
fra	je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité .
fra	il expliqua l'arrière - plan politique
fra	de la guerre à la télé .
fra	j'ai un ami qui est pilote .
fra	il est assis dans cette chaise
fra	quand il regarde la télévision .
fra	j'ai une autre sœur .
fra	chose étrange , l'enfant a fait tout
fra	le chemin depuis yokohama jusqu'ici tout seul .
fra	je ne suis pas à la hauteur de la tâche .
fra	il ne m'écoutera pas . je pourrais
fra	tout aussi bien parler à un mur .
fra	je ne peux pas réparer l'ordinateur .
fra	il était tellement en colère
fra	qu'il ne pouvait plus parler .
fra	j'ai un grand frère du même âge que toi .
fra	même s'il est sympa , je
fra	ne lui fais pas vraiment confiance .
fra	j'ai quelques amis aux états - unis .
fra	il est très jeune . il
fra	est beaucoup plus jeune que tom .
fra	j'ai deux frères .
fra	on le prend souvent pour un
fra	étudiant parce qu'il fait très jeune .
fra	j'ai trois cousins .
fra	il est très sympathique , donc
fra	j'aime bien travailler avec lui .
fra	j'ai huit frères et sœurs .
fra	on peut lui faire confiance
fra	car il est très patient .
fra	ayez pitié de moi !
fra	il était suffisamment insouciant pour
fra	se tromper de train .
fra	j'ai deux frères et une sœur .
fra	il nous raconta une histoire tellement
fra	bizarre que nous avons tous ri .
fra	suis - moi et je te montrerai le chemin .
fra	il travaille aussi dur que
fra	n'importe quel autre étudiant .
fra	ce n'est pas facile pour moi de voyager au japon .
fra	il écrit à ses parents au moins une
fra	fois par mois , quelque occupé qu'il soit .
fra	lis après moi .
fra	il concocta une bonne excuse pour
fra	ne pas venir à la fête .
fra	entrez dans la pièce après moi .
fra	il monta les escaliers quatre
fra	à quatre en soufflant .
fra	en ce qui me concerne , je suis satisfait .
fra	il avait à peine assez d'argent pour
fra	acheter du pain et du lait .
fra	demain , nous rencontrons l'ennemi .
fra	il a vécu de crackers
fra	et d'eau pendant trois jours .
fra	s'il te plaît laisse - moi essayer le jeu .
fra	sa fierté était telle qu'il ne
fra	put se résoudre à ignorer l'insulte .
fra	apportez - moi ce dictionnaire s'il vous plaît .
fra	il ne sait pas lire le
fra	français et encore moins l'écrire .
fra	ne me demandez pas d'argent .
fra	il ne peut pas parler le
fra	français sans faire quelques fautes .
fra	servez - moi un peu de thé , s'il vous plaît .
fra	aussitôt qu'il fut au lit il s'endormit
fra	rapidement , car il était très fatigué .
fra	laisse - moi tranquille .
fra	il est mort au combat
fra	pendant la guerre du vietnam .
fra	donnez - moi un verre d'eau , s'il vous plaît .
fra	il reposa son stylo et se laissa
fra	aller contre le dossier de sa chaise .
fra	ne me mens pas .
fra	ce type de plante ne
fra	pousse qu'en région tropicale .
fra	pour ma part , je n'ai rien à dire à ce sujet .
fra	la musculation est son passe - temps c'est pourquoi il
fra	a un corps très ferme avec des muscles bien découpés .
fra	moi , je préfère celui - ci .
fra	il commença son cours par
fra	une anecdote pleine d'humour .
fra	lui et moi sommes des âmes sœurs .
fra	il est encore en colère contre
fra	vous à cause de votre conduite .
fra	pour ma part , je n'ai pas d'objection .
fra	il n'est pas encore là . quelque
fra	chose lui est peut - être arrivé .
fra	vous et moi avons quelque chose en commun .
fra	il me raconta l'accident comme s'il
fra	l'avait vu de ses propres yeux .
fra	quant à moi , je préfère celui - ci .
fra	il prononce l'anglais avec un accent
fra	espagnol parce qu'il est mexicain .
fra	j'aurais pu faire mieux que lui .
fra	il est maintenant presque aussi
fra	grand que son père .
fra	ne va pas trop loin devant nous .
fra	il se consola avec la pensée
fra	que ça aurait pu être pire .
fra	tout le monde parmi nous avait le mal du pays .
fra	s'il ne travaille pas plus assidûment , il
fra	y a possibilité qu'il perde sa place .
fra	au cours d'un voyage il est facile de se perdre .
fra	il n'arrivera jamais à rien s'il
fra	ne travaille pas plus dur .
fra	nous l'aimons tous .
fra	il suspendit sa décision jusqu'à
fra	ce qu'il eût plus d'information .
fra	nous sommes tous montés rapidement à bord .
fra	il a laissé pousser sa barbe
fra	pour avoir l'air plus mûr .
fra	à peine arrivés au lac , nous sommes allés nager .
fra	il fit tout le chemin depuis
fra	kyushu pour voir mona lisa .
fra	nous parlons tous anglais .
fra	il reprocha à son fils
fra	d'avoir négligé ses obligations .
fra	nous grimpâmes une pente raide .
fra	il s'assied souvent à côté de
fra	moi et écoute de la musique .
fra	nous avons tous regardé par la fenêtre .
fra	il a conduit la voiture , en
fra	écoutant de la musique à la radio .
fra	je crains que nous perdions la partie .
fra	il est allé à londres , où
fra	il est resté pendant une semaine .
fra	nous t'aimons tous très fort .
fra	il s'effondra lorsqu'il entendit
fra	les mauvaises nouvelles .
fra	notre train est passé dans un long tunnel .
fra	il n'a pas assez de cervelle
fra	pour faire des additions de tête .
fra	acceptez - vous notre proposition ?
fra	les gens disent qu'il
fra	est un excellent scientifique .
fra	nos problèmes ne sont rien comparés aux siens .
fra	on dit que c'est un
fra	médecin qui a des compétences .
fra	nous sommes tous les deux de tampa .
fra	il continua de boire au mépris
fra	de l'avertissement de son médecin .
fra	toute notre nourriture était pourrie .
fra	il a dédié sa vie
fra	à la préservation de l'environnement .
fra	essayons de rendre notre monde meilleur .
fra	il a étudié assidûment ; autrement
fra	il aurait échoué de nouveau .
fra	notre professeur a l'air d'être très jeune .
fra	john dit  : «  eh les gars
fra	, faisons une pause .   »
fra	notre bureau est du côté nord de l'immeuble .
fra	il n'a fait que regarder
fra	la télé toute la journée .
fra	as - tu besoin de notre aide ?
fra	il ne fait rien d'autre que de
fra	regarder la télé toute la journée .
fra	il pense qu'il y a un espion parmi nous .
fra	il a été condamné pour
fra	conduite en état d'ivresse .
fra	notre ville devient de plus en plus grande .
fra	il est en mauvaise santé parce
fra	qu'il a marché sous la pluie .
fra	notre école est dans ce village .
fra	il ne parle pas l'anglais
fra	, encore moins l'allemand .
fra	notre école est située sur la colline .
fra	il enseigne les mathématiques
fra	aussi bien que l'anglais .
fra	notre école a 80 ans .
fra	en plus de parler anglais
fra	, il peut parler français .
fra	notre école a neuf classes .
fra	il ne parle pas seulement
fra	anglais mais aussi allemand .
fra	notre équipe remporta une grande victoire .
fra	il ne parle jamais anglais
fra	sans commettre quelques erreurs .
fra	notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4 .
fra	il ne sait pas parler
fra	anglais et encore moins français .
fra	notre tâche est désormais achevée .
fra	il fit un croquis sommaire pour
fra	m'indiquer le chemin vers la gare .
fra	chante - nous une chanson , s'il te plaît .
fra	il se référa à son
fra	expérience passée dans son discours .
fra	cherche dans les pages jaunes .
fra	il faisait un discours mais il
fra	s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange .
fra	il nous a été facile de trouver jane .
fra	il a deux crayons ; l'un est
fra	long , et l'autre est court .
fra	je l'ai fait tout seul .
fra	il est allé en autriche
fra	afin d'étudier la musique .
fra	j'ai eu plusieurs occasions de parler anglais .
fra	il a préféré travailler plutôt
fra	que de ne rien faire .
fra	ne m'interrompez pas pendant que je parle .
fra	c'est le genre d'homme qui ne fait rien
fra	avec modération , mais va toujours à l'extrême .
fra	s'il vous plaît , attendez jusqu'à mon retour .
fra	il a essayé d'arrêter de fumer
fra	plusieurs fois mais il a échoué .
fra	alors que je marchais , il a commencé à pleuvoir .
fra	il a acheté un terrain avec une
fra	belle vue pour y construire sa maison .
fra	je vais reprendre l'affaire de mon père .
fra	il envisageait la possibilité
fra	d'acheter une maison .
fra	je suis loin d'être triste .
fra	il a les moyens de s'acheter une
fra	maison , alors encore plus une voiture .
fra	j'aimerais être millionnaire .
fra	il a abandonné sa famille et
fra	il est parti vivre à tahiti .
fra	dix ans ont passé depuis ma venue à tokyo .
fra	la situation financière de sa famille était
fra	telle qu'il devint professeur par nécessité .
fra	il m'a attendu jusqu'à mon arrivée .
fra	il est considéré comme l'un
fra	des meilleurs scientifiques du pays .
fra	cela fait deux mois que je suis arrivé à tokyo .
fra	comme il ne pouvait en supporter plus ,
fra	il prit ses jambes à son cou .
fra	j'aurais aimé être un oiseau .
fra	il a appelé pour dire qu'il ne
fra	pourrait pas assister à la réunion .
fra	alors que je déjeunais , le téléphone sonna .
fra	il présenta sa démission pour protester
fra	contre la politique de la société .
fra	savez - vous qui c'est ?
fra	il essaya de rassembler les
fra	morceaux d'un vase brisé .
fra	j'arriverai là - bas avant toi .
fra	il a décidé d'aller à paris
fra	dans le but d'étudier la peinture .
fra	je lui dois mon succès .
fra	il a été hospitalisé
fra	pour une opération chirurgicale .
fra	pouvez - vous deviner ce que j'ai ?
fra	il travailla dur dans le
fra	but d'acheter une voiture étrangère .
fra	il est arrivé après que je suis parti .
fra	chaque fois qu'il sort ,
fra	il passe dans une librairie .
fra	je l'ai rencontré pour la première fois à kyoto .
fra	il a pris peu de temps
fra	pour se préparer pour sortir .
fra	je ne sais pas si je vais gagner ou perdre .
fra	il n'y a aucun de doute
fra	qu'il apportera l'argent le jour convenu .
fra	ne m'appelez pas quand je suis au bureau .
fra	c'est un homme célèbre , c'est sûr
fra	, mais je ne l'aime pas .
fra	je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents .
fra	il ne faisait pas qu'enseigner à l'école
fra	, il écrivait aussi des romans .
fra	je dois ce que je suis à mon ami .
fra	il a eu un accident de
fra	circulation en allant à l'école .
fra	fais comme je te dis .
fra	il est fier de n'avoir jamais
fra	été en retard à l'école .
fra	c'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer .
fra	après avoir quitté l'école ,
fra	il est allé à londres .
fra	je voudrais être aussi jeune que toi .
fra	il est très heureux que sa
fra	vie à l'école se passe bien .
fra	je vais passer chez toi .
fra	il eut la mâchoire cassée
fra	et il perdit quelques dents .
fra	aidez - moi à nettoyer la maison s'il vous plaît .
fra	ce n'est pas le genre
fra	de type à abandonner facilement .
fra	tu ne devines pas ce que je fais ?
fra	il fit des efforts désespérés
fra	pour atteindre le rivage .
fra	dois - je faire un discours ?
fra	il n'a pas l'air bien . il
fra	a dû trop boire la nuit dernière .
fra	est - ce que tu as à faire un discours ?
fra	il a pressenti le danger et
fra	ne s'est pas approché tout près .
fra	il m'a fallu deux heures pour atteindre yokohama .
fra	il n'a jamais manqué une
fra	occasion pour visiter le musée .
fra	suis - je obligé de faire un discours ?
fra	il hésita entre rentrer à la maison
fra	et rester au travail au bureau .
fra	je suis arrivé à londres le matin du 9 février .
fra	il était célèbre pour ses
fra	discours fleuves au parlement .
fra	dois - je ouvrir la fenêtre ?
fra	il tua le temps dans un
fra	café en regardant les filles passer .
fra	il n'en est pas plus capable que moi .
fra	il envisage de rentrer à
fra	la maison pendant ses congés .
fra	écoutez soigneusement ce que je vais vous dire .
fra	son salaire est trop bas
fra	pour soutenir sa famille .
fra	pouvez - vous m'aider à faire la vaisselle ?
fra	il vécut là dix ans
fra	avant de déménager pour kyoto .
fra	je dois ce que je suis à mon père .
fra	il est éminent tant comme
fra	professeur que comme écrivain .
fra	je m'appelle edgar degas .
fra	il m'a donné le numéro de téléphone
fra	de son bureau et son adresse .
fra	c'était hier matin que j'avais vu m . carter .
fra	il est à l'affût de tout ce
fra	qui pourrait lui faire gagner de l'argent .
fra	il y a trois ans que nous avons déménagé ici .
fra	il travaillait jour et nuit
fra	pour pouvoir devenir riche .
fra	je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider .
fra	il avait entendu des histoires merveilleuses
fra	de villes d'or et d'arbres d'argent .
fra	j'agirais différemment à votre place .
fra	il a un crédit de trois
fra	- mille dollars à sa banque .
fra	y a - t - il quelque lettre pour moi ?
fra	il a construit sa fortune
fra	en travaillant très dur .
fra	la mort cherche sa proie .
fra	il s'évanouit de faim et de fatigue
fra	, mais revint à lui peu après .
fra	les morts ne racontent pas d'histoires .
fra	il a beaucoup contribué
fra	au développement de l'économie .
fra	les morts ne parlent pas .
fra	il a été sujet à des tortures
fra	de la part de la police .
fra	fais de ton mieux .
fra	il a donné un faux nom et
fra	une fausse adresse à la police .
fra	je m'inquiète beaucoup .
fra	c'est le dernier homme à
fra	faire une chose pareille .
fra	on compare souvent la mort au sommeil .
fra	il est loin d'être pauvre .
fra	en fait il a beaucoup d'argent .
fra	avant de mourir , il était presque aveugle .
fra	il est lent pour décider ,
fra	mais il est rapide dans l'action .
fra	la mort est préférable au déshonneur .
fra	il se fait couper les
fra	cheveux trois fois par mois .
fra	ne casse pas la branche .
fra	il ne manque jamais d'écrire à
fra	la maison une fois par mois .
fra	il ne reste plus qu'à mourir .
fra	son salaire mensuel s'élève à
fra	plus de 500 000 yens .
fra	je saigne facilement quand je me coupe .
fra	il a travaillé très dur , mais
fra	n'a fait que peu de progrès .
fra	un chef d'orchestre dirige un orchestre .
fra	il a appris le golf en regardant
fra	les autres et en suivant leur exemple .
fra	le patron lui a avancé deux semaines de salaire .
fra	il fouilla dans ses poches à
fra	la recherche de la clé .
fra	je me suis brûlé le doigt .
fra	c'est un homme qui parle peu ,
fra	mais qui tient toujours ses promesses .
fra	ne te coupe pas le doigt .
fra	il a échangé sa vieille
fra	voiture pour une nouvelle .
fra	je vais rester dans cette ville .
fra	il se dirigea vers la
fra	porte et essaya de s'enfuir .
fra	je pense que c'est un homme bien .
fra	il a été légèrement blessé dans
fra	un accident de la circulation .
fra	c'est une personne franche .
fra	il fut sérieusement blessé dans
fra	un accident de la circulation .
fra	une idée est exprimée en action .
fra	dès qu'il ouvre la bouche
fra	, c'est pour se plaindre .
fra	les enfants adorent les bandes dessinées .
fra	il profita du beau temps pour
fra	faire un peu de jardinage .
fra	on n'est jamais aussi bien que chez soi .
fra	il a eu la grande chance
fra	de trouver une bonne épouse .
fra	un des enfants étudie , mais les autres jouent .
fra	il est heureux . pour une chose il a eu une
fra	promotion et de l'autre il vient juste de se marier .
fra	entouré d'enfants , il commença son histoire .
fra	il a une connaissance
fra	superficielle de la navigation .
fra	je refuse d'être traité comme un enfant .
fra	il porte des vêtements coûteux
fra	et possède beaucoup de bijoux .
fra	élever un enfant demande de la patience .
fra	il a été élevé aux états - unis
fra	mais le japonais est sa langue maternelle .
fra	on devrait apprendre aux enfants à partager .
fra	il devrait être arrivé à new
fra	york à cette heure ci .
fra	les enfants grandissent vraiment vite .
fra	il est désormais dans
fra	une situation très difficile .
fra	les enfants n'aiment pas prendre leur bain .
fra	il sera de retour d'ici une semaine ,
fra	c'est - à - dire le 10 décembre .
fra	les enfants sont passionnés d'aventure .
fra	il ne voulait pas passer les contrôles d'aujourd'hui , donc il a
fra	fait croire qu'il était malade , et n'est pas allé à l'école .
fra	les enfants devraient jouer à l'extérieur .
fra	il était le premier homme
fra	à franchir le pacifique .
fra	les enfants détestent souvent les épinards .
fra	à l’annonce de la naissance de son
fra	premier enfant , il sauta de joie .
fra	il est temps pour les enfants d'aller au lit .
fra	il a fait de son mieux , autrement
fra	il n'aurait pas eu le premier prix .
fra	les enfants ont d'habitude foi en leurs parents .
fra	il a fait de son mieux , ou
fra	il n'aurait pas gagné le premier prix .
fra	les enfants aiment regarder la télévision .
fra	il a rappelé à sa femme de
fra	le réveiller à 7 heures du matin .
fra	la plupart des enfants aiment les glaces .
fra	il écrivit un livre sur une
fra	idée empruntée à son épouse .
fra	j'ai été au canada quand j'étais jeune .
fra	il a l'ambition de se faire
fra	un nom en tant qu'écrivain .
fra	les enfants ont besoin d'amour .
fra	il a fait des fautes
fra	de grammaire dans sa dissertation .
fra	quand elle était enfant , elle chantait bien .
fra	ayant échoué deux fois hier ,
fra	il ne veut plus réessayer .
fra	enfant , bob a vécu à boston .
fra	il essaya de cesser de fumer l'année
fra	dernière , mais ce fut en vain .
fra	ma mère est morte lorsque j'étais enfant .
fra	la nuit dernière , il a vu
fra	une soucoupe volante dans le ciel .
fra	je me levais toujours tôt dans mon enfance .
fra	il est sûr de battre un
fra	nouveau record au triple saut .
fra	un enfant a besoin d'amour .
fra	il a commencé sa carrière avec une petite charrette
fra	à légumes qu'il conduisait de maison en maison .
fra	ne sois pas indulgent avec les enfants .
fra	il a pris le premier train
fra	et est arrivé juste à temps .
fra	même un enfant peut le faire .
fra	il a raconté aux enfants
fra	ses aventures en afrique .
fra	les enfants aiment grimper aux arbres .
fra	«  george  ?   » dit la femme
fra	au foyer . «  qui est george  ?   »
fra	ne te moque pas des enfants .
fra	il a conservé son sens de l'humour
fra	jusqu'au jour où il est mort .
fra	même un enfant sait distinguer le bien du mal .
fra	il est resté célibataire jusqu'à
fra	la fin de ses jours .
fra	les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil .
fra	il mentionna un livre dont je
fra	ne peux me souvenir du titre .
fra	les enfants jouent dans le parc tous les jours .
fra	c'est bien la dernière personne à
fra	qui j'ai envie de parler .
fra	comment se portent les enfants ?
fra	il avait fini ses devoirs quand
fra	je lui ai rendu visite .
fra	les enfants ne se tiennent pas tranquilles .
fra	il a fait le contraire de ce
fra	que je lui ai demandé de faire .
fra	les enfants jouent avec les jouets .
fra	il n'est pas le genre de
fra	personne avec qui on aimerait travailler .
fra	un des enfants a laissé la porte ouverte .
fra	il nous donne beaucoup de mal
fra	, mais je l'aime quand même .
fra	soyez gentils avec les enfants .
fra	il n'a pas le droit d'interférer
fra	dans nos affaires de famille .
fra	les enfants ne sont pas admis à l'intérieur .
fra	il nous offrit dix dollars en
fra	échange de notre vieille radio .
fra	suivez l'exemple de votre sœur .
fra	il m'a dit que j'étais pâle et
fra	m'a demandé quel était le problème .
fra	ma sœur susan se lève tôt tous les matins .
fra	il n'a pas fait grand - chose de
fra	plus à part me dire au revoir .
fra	ma grande sœur nage très vite .
fra	il me disait que les
fra	romans de poe étaient intéressants .
fra	ma sœur joue aux poupées .
fra	il m'a demandé de lui tenir
fra	compagnie pendant les week - ends .
fra	ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches .
fra	il m'a demandé si
fra	j'aimais la nourriture chinoise .
fra	il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit .
fra	il me dit son âge , son lieu de
fra	naissance , sa famille , et ainsi de suite .
fra	devons - nous commencer la réunion maintenant ?
fra	il avait dit qu'il m'écrirait ,
fra	mais il n'en fut rien .
fra	l'histoire n'est pas sa spécialité .
fra	il m'a conseillé de voir un avocat
fra	. ce que j'ai fait immédiatement .
fra	le printemps est ma saison préférée .
fra	il ne volera pas mon argent
fra	; j'ai confiance en lui .
fra	as - tu fini les tâches ?
fra	il vint me voir le chapeau entre
fra	les mains pour me demander un prêt .
fra	ne néglige pas ton travail .
fra	il ne peut pas supporter
fra	mon égocentrisme plus longtemps .
fra	ne laisse pas ton travail à moitié fait .
fra	il promit de m'aider , mais à
fra	la dernière minute me laissa tomber .
fra	ayant fait son travail , il sortit .
fra	il nous a donné une rédaction
fra	à écrire pour les vacances .
fra	effectuez la tâche du mieux que vous pouvez .
fra	il a fait tout son
fra	possible pour réussir l'examen .
fra	consacrez - vous à votre travail .
fra	il a fait de gros efforts
fra	pour pouvoir passer cet examen .
fra	je peux faire le travail correctement .
fra	son affaire a fait faillite , et pour couronner
fra	le tout , sa femme est tombée malade .
