pol	 musisz być ostrożny obchodząc się z nitrogliceryną . liczę na to , że będziesz traktował toma z szacunkiem . policjant wycelował broń w kierunku toma i krzyknął " nie ruszaj się ! " . uczy się angielskiego odkąd skończyła dziesięć lat . zaczęło padać , więc schowałem się pod parasolem mojego przyjaciela . silvio berlusconi jest włoskim politykiem , obecnym premierem włoch , a także odnoszącym sukcesy przedsiębiorcą . choć rozumiem co masz na myśli , nie mogę zgodzić się na twoją propozycję . im głębiej się zanurzamy , tym zimniejsza jest woda . słyszałem , że dobrze jest schłodzić tył szyi gdy jest rozgrzana . mary nie rozumie dlaczego tom wybrał kota jako swój avatar . tom powiedział mary , że nie zrobi niczego niebezpiecznego . sprzedał swoje auto , więc jeździ teraz do biura pociągiem . tom nigdy nie zrozumie , dlaczego chcemy , by to zrobił . nie patrz na niego z góry tylko dlatego , że jest biedny . powiedziałem mary , że chcę byśmy byli po prostu przyjaciółmi . znalazłem to rzadkie wydanie , którego tak długo szukałem .
pol	 niemożliwym jest nauczenie się angielskiego w miesiąc . są pewne rzeczy , o których chciałbym porozmawiać . cały teatr ogarnął chaos , gdy ktoś krzyknął " pożar ! " . gdyby tylko jej mąż pomógł jej , większość jej problemów w domu zniknęłaby . urządzenia elektryczne uczyniły prace domowe łatwiejszymi . zacząłem uczyć się układania kwiatów dopiero miesiąc temu , więc wciąż jestem początkującym tom rozwiązał zagadkę po tym jak mary dała mu kilka wskazówek . mógłbym przysiąc , że widziałem toma całującego mary . w trójkącie równobocznym o wierzchołkach a , b i c odległość a od b jest równa odległości b od c i c od a . zarówno odpowiednia dieta , jak i ćwiczenia , są ważne dla zdrowia . to zdarzyło się jesienią . szarawe chmury pokrywały niebo . ludzie pokazują aprobatę kiwając głową , klaszcząc , uśmiechając się lub śmiejąc się . chcę , by młodsi członkowie byli bardziej aktywni . dlaczego niektóre tłumaczenia pokazują się jako szare ? dlaczego te zdania nie mają linków do zdań w tatoeba ? dlaczego linkowanie do zdań nie działa na tablicy ogłoszeń ?
pol	 tom nie był zaskoczony tym , gdzie znalazł zaginione dziecko . gdybyś miał możliwość zmienić historię , zrobiłbyś to ? autor tego utworu to ten sam , który napisał marsz słowiański . widziałem czerwony samochód i biały ; czerwony wyglądał ładniej niż ten drugi . jak myślisz , jak długo jeszcze zanim ciasto będzie gotowe do wyciągnięcia z piekarnika ? wszyscy w klasie muszą nauczyć się tego wiersza na pamięć . to co mówisz teraz , nie jest zgodne z tym , co powiedziałeś wcześniej . gdyby nos kleopatry był nieco krótszy , historia świata mogłaby być inna . przepraszam , że przeszkadzam , ale jest bardzo późno . terroryzm jest jednym z największych wrogów pokoju na świecie . głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg . głupiec znajdzie zawsze większego głupca , który poza tym go podziwia . spójrz mi w oczy , jeśli nie zrobiłeś nic co można by ci zarzuć . przypisujemy sukces edisona inteligencji i starannej pracy . w szkole powinno się uczyć przydatnych umiejętności . jeśli nie zauważyłeś , czekam już od dwóch godzin .
pol	 używam pręciki szklane , ktore przetwarzam na butelki . mój ojciec jedzie do chin . wkrótce nie będzie go tutaj . gdzie mieszkasz koło austin ? prawdopodobnie żyjesz w pobliżu ut . my mamy dwa psy , jeden jest biały , drugi czarny . wow , co to za dom ! ten dom jest bardzo podobny do sklepu z ścierkami . te duże jednostronnie przepujajace światło okna są zasłoniente zniszczonymi firankami . czekam od wielu godzin na niego , ale on nie przechodzi . dom ptaków jest w lesie , dom ryb jest w rzece , dom pszczół jest w kwiatach , a małych dzieci jest w chinach . kochamy naszą ojczyznę od najmłodszych lat , tak jak ptaki kochają las , ryby kochają rzekę , a pszczoły kochają kwiaty . jestem pewien , że na całym świecie nie ma nikogo tak miłego jak ty . ciągłe dmuchanie w nos podczas sezonu alergicznego . to pierwszy raz kiedy kładę mojego synka do łóżka . jego mama jest zbyt zajęta . dziś rano ja i mój kolega poszliśmy kupić bilety lotnicze . dużo się uśmiechała , ale nie potrafiła mówić po japońsku . obiecuję dać ci znać , jak znajdę coś odpowiedniego .
pol	  " chcesz jeszcze jeden kawałek ciasta ? " " tak , poproszę " . to , czy ci się to podoba czy nie , nie ma znaczenia . tom mógł zostawić klucze od samochodu w pokoju mary . oni mają ogromną wiarę w siebie , co powoduje że ich związek jest idealny . jest tutaj bardzo mało zdań po farersku . zastanawiam się , dlaczego tak jest ? tom wyjął trochę pieniędzy z kieszeni i położył je na stole . nadal mamy ponad połowę drogi na szczyt góry . naprawdę już jesteś wykończony ? chiński rolnik miał się nie golić przed wizytą prezydenta hu jintao , dzięki czemu wyglądałby " bardziej wiejsko " w telewizji . musisz być bardzo naiwny , żeby dać się złapać na taką historyjkę . pamela musiała być w domu , kiedy próbowałem się z nią skontaktować , ale nie odebrała telefonu . jaki jest prawdziwy powód , że nie chcesz tego zrobić ? każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy , koloru , płci , języka , wyznania , poglądów politycznych i innych , narodowości , pochodzenia społecznego , majątku , urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu .
pol	 w deszczowy poranek wcześnie wyszedł z domu , żeby dotrzeć do szkoły na czas . czy mógłby pan podać swoje nazwisko i numer telefonu ? jest pewna kobieta , która chciałaby się z tobą zobaczyć . to , ile ci zapłacimy , zależy od twoich umiejętności . chciałbym , żebyś przetłumaczył ten dokument na francuski . chciałbym uczyć się francuskiego , ale nie mam czasu . uświadomiłem sobie , że powinienem uczyć się francuskiego nieco intensywniej . jej melancholijny uśmiech przeczył smutkowi , który czuła , mając odjeżdżać . zdecydowałeś , czy jedziesz do miasta na rowerze czy autobusem ? coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych . raper bez błyskotek jest jak papież bez krucyfiksu . to jest brukowiec , po co tracisz czas na czytanie tego świństwa ? dzisiejszym tematem jest : " jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia ? " nigdy nie widziałem nikogo , kto byłby zdolny rozwiązać ten problem bez pomocy . pij wodę tylko wtedy , gdy jesteś spragniony ; picie ośmiu szklanek dziennie jest jedynie mitem .
pol	 tom i mary pobrali się trzy lata temu , ale byli małżeństwem jedynie przez około trzy miesiące . jak myślisz , jak długo zajmie mi dostanie się do bostonu ? to , co jest uważane za niegrzeczne w jednym języku , nie musi być tak odebrane w innym . kobieta , której mąż nie żyje , jest nazywana wdową . jacek jest najbardziej inteligentnym chłopcem w klasie . kto śpiewa najlepiej ze wszystkich chłopców w twojej klasie ? żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest piękniejsza od lindy . jestem zainteresowany tym domem na park street , który masz do wynajęcia . nie mogę się doczekać , by odwiedzić toma w bostonie . muszę jechać do bostonu w przyszłym tygodniu , żeby uczestniczyć w weselu . słyszałem , że boston jest niebezpiecznym miejscem . czy to prawda ? słyszałem , że niebezpiecznie jest chodzić po park street samemu po zmroku . słyszałem , że większość radiowozów policyjnych nie ma kuloodpornych szyb . w przyszłym tygodniu jadę odwiedzić toma do bostonu . jestem na stacji benzynowej trzysta mil na południe od bostonu .
pol	 tom nie miał czasu zrobić tego , o co go prosiłeś . tom nie miał wyboru , musiał dać mary to , czego chciała . wszyscy czuliśmy się skrępowani , śpiewając publicznie piosenkę . mamy odruch używania angielskiego , kiedy widzimy obcokrajowca . nie jesteśmy przyzwyczajeni , że mówi do nas obcokrajowiec . musimy zwrócić uwagę na problemy środowiska naturalnego . sześć miesięcy temu miałem operację zaćmy w prawym oku . rzeczywiście jest młody , ale za to bardzo doświadczony jak na swój wiek . to prawda , że jest młody , ale ma bardzo dużo rozsądku . to prawda , że jest młody , ale za to bardzo rzetelny . nie , nie mogę . muszę obejrzeć mecz bejsbolowy w telewizji . to była udana impreza . powinieneś był też przyjść . widzisz , rzuciłem szkołę , kiedy miałem trzynaście lat . drożdże grają główną rolę w procesie wzrostu chleba . zdecydowałem że opublikuję wszystkie moje zdania po angielsku , wliczając też to . jestem pewien , że tomowi spodoba się jego nowa praca . inflacja w argentynie jest jedną z największych na świecie .
pol	 mógłbyś coś dla mnie zrobić , jak mnie nie będzie ? zachowuj się przyzwoicie podczas mojej nieobecności . jakiś pan brown przyszedł się z tobą zobaczyć , kiedy ciebie nie było . jeśli przyjdzie podczas mojej nieobecności , poproś go , żeby zaczekał , dopóki nie wrócę . opiekuj się , proszę , naszym psem , jak nas nie będzie . zajmę się twoim kotkiem podczas twojej nieobecności . tom odkrył , że mary jest w kłopotach i poszedł jej pomóc . tom nie oglądał tyle telewizji , kiedy był młodszy . tom nie chciał mówić mary , że jej syn jest martwy . tom nie chciał mówić mary , że stracił wszystkie jej pieniądze . tom nie chciał opowiedzieć mary historii swojego życia . tom nie chciał spędzać tak dużo czasu , dyskutując o tym . tom nie chciał żenić się z kobietą , która chciała dzieci . tom nie chciał słyszeć o wszystkich problemach mary , ale siedział cicho i słuchał . tom nie chciał wracać do swojego miejsca urodzenia . tom nie chciał , żeby mary myślała , że jest mięczakiem . tom nie chciał , żeby mary myślała , że jest głupkiem .
pol	 nie umiem sobie wyobrazić , jak tom się teraz czuje . nie umiem sobie wyobrazić nikogo , kto chciałby zobaczyć ten film dwa razy . nie uważam , żeby ktokolwiek mógł chcieć zobaczyć ten film więcej niż raz . nie uważam , żeby ktokolwiek mógł chcieć przeczytać tę książkę więcej niż raz . nie umiem sobie wyobrazić wielu ludzi chcących przeczytać tę książkę więcej niż raz . miałbyś coś przeciwko , żebym opowiedział ci o tym problemie ? jeśli umrę , chcę , żebyś zatrzymał ten pierścień . nikt nie jest na tyle biedny , żeby nie móc sobie pozwolić na bycie schludnym . biorąc pod uwagę , jaka była pora , w supermarkecie było stosunkowo pusto .  " powinienem był użyć prezerwatywy " , lamentował tom . nie jestem pewien , czy mam wystarczająco dużo czasu . w mojej pracy muszę radzić sobie ze wszystkimi typami ludzi . chciałem cię pocałować od momentu , gdy cię ujrzałem . jestem pewien , że to musi być prawda , po tym wszystkim , co usłyszałem . tom powiedział " do widzenia " i wyszedł frontowymi drzwiami . gdy artysta dorasta , jego obrazy mogą się zmienić .
pol	 musi pan wykazywać się większą starannością , gdy pisze pan po angielsku . musi pani wykazywać się większą starannością , gdy pisze pani po angielsku . niech pan spróbuje wykazywać cierpliwość dla innych . niech pani spróbuje wykazywać cierpliwość dla innych . pomyślcie o zaletach i wadach , zanim zdecydujecie ! dzisiaj , życie w mieście jest stresujące i nie ma korzyści . łysym być , ma co najmniej jedną zaletę , oszczędza się dużo szamponu . zaletą łysych jest , że nie można znaleźć włosa w zupie . ta kurtka posiada tę zaletę , że łatwo jest ją prać . nie ma nic lepszego niż przyjemna , gorąca kąpiel . jest tylko jeden autobus , który jeździ co dwie godziny . po powrocie z zagranicy miałem wiele do zrobienia . napisałbym dłuższy list , gdybym miał więcej czasu . bardzo boli mnie bark i nie wiem , co z tym zrobić . w przyszłym tygodniu planujemy wyjechać z tokio do osaki . w europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności . jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w tokio ? nasza krew zawiera pięć milionów czerwonych krwinek na milimetr sześcienny .
pol	 co za szczęśliwy przypadek dla mnie , spotkać cię tutaj ! piekarnik jest gorący . uważaj , aby się nie poparzyć . jakie to uczucie być najlepszym zespołem jaki kiedykolwiek istniał ? konwencja weszła w życie dwudziestego dziewiątego grudnia 1993 roku . grenlandczycy twierdzą , że europejczyków krępuje cisza . gdy greccy bogowie poczują chłód , przyodziewają liście figowe . greccy bogowie nigdy nie byli rzeźbieni z majtkami . gdybym był bogaty , nie musiałbym pracować - miałbym od tego ludzi . firanki , które kupiła mama , nie pasowały kolorystycznie do dywanu .  " coś słyszałam " . " niemożliwe , w domu nie ma nikogo " . jak długo możemy się opierać przeważającym siłom wroga ? prześwietlenie pokazało , że dwa palce są złamane . tom znalazł czas , żeby odwiedzić mary , gdy był w bostonie . tom twierdzi , że może wypić butelkę whisky i się nie upić . siedzenie na słońcu przez cały dzień nie może wyjść na dobre . kiedy byłem uczniem , prowadziłem pamiętnik po francusku . tomek uczy francuskiego w szkole do której chodzi maria .
pol	 nowa wersja tatoeba dostarcza możliwość dodawania osób i redagowania tekstu . pieniądze z nagrody umożliwiły mi podróż po świecie . możliwości naszej szkoły są niewystarczające dla zagranicznych studentów . ten program dostarcza zarówno możliwość pobierania jak i ładowania danych . ten zegarek kieszonkowy ma więcej niż siedemdziesiąt lat . herbata jest jak smar sprawiający , że praca przebiega płynnie . kto , według ciebie , jest najbardziej utalentowany ? tom jest zakochany w najlepszej przyjaciółce marii . pożyczyłem mu trochę pieniędzy , ale nie zwrócił mi ich jeszcze . pogoda jest na tyle dobra , że chyba powieszę pranie do wyschnięcia . możesz wierzyć lub nie , ale ona ma trójkę dzieci .  " wiem , co naprawdę czujesz . " " nieprawda , nie wiesz . " to dziecko jest chore i od niedzieli leży w szpitalu . lepiej żałować tego , co się zrobiło , niż tego , czego się nie zrobiło . należy dbać o rodziców niezależnie od okoliczności . piosenka , którą usłyszałem przed chwilą na stacji , uparcie siedzi mi w głowie .
pol	 tom pewnie chce się dowiedzieć , o której ma tu być . chcemy tylko zadać mu kilka pytań na temat tego , co zrobił w ostatni weekend . ostatnio , samotnie mieszkających starszych ludzi jest więcej . myślałeś o tym , o jakiej porze roku chcesz wyruszyć w podróż ? czy zechcesz poinformować mnie o stanie mojego konta ? jest na tyle zimno , żeby można było jeździć na łyżwach . naprawa samochodu kosztowała mnie trzysta dolarów . ptaki potrafią przelecieć tysiące mil i wracać do tego samego miejsca co roku . czarnogóra jest nazywana " crna gora " w czarnogórskim . on słucha wyłącznie zespołów rockowych z lat pięćdziesiątych . dzięki cierpliwości i zapałowi uda się każda praca . gdybyś wygrał na loterii , co kupiłbyś za te pieniądze ? jestem zaskoczony , że tom przyszedł na imprezę bez mary . dostał się na uniwersytet po dwukrotnym oblaniu egzaminu . bitwa o san jacinto zaczęła się o czwartej po południu . tom poszedł do sklepu z narzędziami , żeby kupić kolejny młotek i trochę gwoździ . dwie godziny zajęło mu dokończenie zadania domowego .
pol	 jeśli macie jakieś pytania , teraz jest czas , żeby je zadać . jak tylko odłożyłem słuchawkę , telefon znów zaczął dzwonić . od razu , jak odłożyłem słuchawkę , telefon znowu zaczął dzwonić . nauczyciel przekazał jej sporo informacji o uczelni . tom zobaczył trzech młodych chłopców przyglądających się jego samochodowi . czy ten , z którym właśnie rozmawiałeś , to był tom ? prosiłeś mnie , żebym pogadał z tomem , pamiętasz ? uważam , że powinieneś sobie pozwolić na trochę snu . esperanto językiem urzędowym unii europejskiej , teraz ! nieważne , ile tom zje , zawsze chce zjeść jeszcze więcej . dlaczego po prostu nie wyjdziesz i nie powiesz tego ? gdybym znał jej nazwisko i adres , mógłbym do niej napisać . do wtedy nigdy nie widziałem takiego rodzaju ryby . wzrost populacji stał się prawdziwym problemem w kraju . dziewczyna , która napisała tę kompozycję , to nancy . masz swojego ulubionego pisarza i ulubioną książkę ? ten wiersz został napisany przez anonimowego poetę . jeśli nie uważasz , że jestem atrakcyjny , po prostu o tym powiedz .
pol	 nie możesz sobie pozwalać na zaniedbywanie zdrowia . chłopiec zaniedbał podlewanie roślin i został skarcony . niektórzy uczniowie zaniedbali naukę na rzecz sportu . mojej mamie nie podoba się , że oglądam telewizję . tom nie może zrozumieć dlaczego mary się tak zdenerwowała . ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do europy . tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju , lecz na całym świecie . w moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze , a sypialnia na pierwszym piętrze . obawiam się , że nie stać mnie na zakup nowego samochodu . życzliwość to język , który niesłyszący może usłyszeć , a niewidomy zobaczyć . chciałbym zarezerwować stolik dla czterech osób na godzinę szóstą . policja aresztowała dwóch mężczyzn i dwie kobiety . stany zjednoczone znajdują się na półkuli północnej . ostry język to jedyne narzędzie , które staje się ostrzejsze poprzez stałe używanie . musisz wziąć pod uwagę fakt , że jest on za młody . czy zarząd naprawdę weźmie pod uwagę przyznanie nam premii , czy to były tylko puste obietnice ?
pol	 czy pan już się zdecydował , gdzie spędzi święto bożego narodzenia ? gdybyś wtedy przyszedł trochę wcześniej , mógłbyś ją spotkać . przypomniałem sobie moją matkę , która nieoczekiwanie umarła . tom nie powiedział mary swojego prawdziwego imienia . to była najlepsza rzecz jaka mi się kiedykolwiek przytrafiła . to najbardziej absurdalny pomysł jaki kiedykolwiek słyszałem . ty będziesz miał takie gwiazdy , jakich nie ma nikt . . . gdy popatrzysz nocą w niebo , wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie , ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich . twoje gwiazdy będą się śmiały . myślę , że tom jest tu jedynym , który nie umie pływać . myślisz , że łatwo jest znaleźć pracę w niemczech ? tom nie był na tyle głupi aby rozmawiać z mary o tym co zrobił . miasto hochiminh jest największym miastem w wietnamie . chciałem do ciebie zadzwonić , ale nie miałem twojego numeru . jeżeli nie masz nic do powiedzenia , to nie mów nic . indie były rządzone przez wielką brytanię przez wiele lat . kiepski kot jest cenniejszy niż szybki koń , gdy w pałacu pełno myszy .
pol	 dopóki nie sprawia im to problemów , ludzie starają się być mili dla innych . teraźniejszość to linia nakreślona między przeszłością a przyszłością . jeśli nie ma życia na niej , nie ma go nigdzie . tak zwani „bystrzy” ludzie są niczym szybcy podróżnicy . docierają prędzej do miejsc , gdzie nikt inny jeszcze stopy nie postawił , jednak mogą nie zauważyć ważnych rzeczy leżących tuż przy prowadzącej tam drodze . ktoś , kto nigdy nie czuje się samotny , jest albo kompletnie niewrażliwy , albo przemierza świat , tę swoją wrażliwość zagłuszając . korzyścią z małżeństwa jest poznanie prawdziwej natury kobiet , natomiast poniesioną stratą - rozwianie się iluzji na ich temat . z tego powodu nieżonaty powieściopisarz nie potrafi kobiet dobrze opisać , za to żonaty poeta nie może już ich opiewać w swoich wierszach . byłeś pierwszą osobą , która traktowała mnie jak własną córkę , a także pierwszą , która pokazała mi , że ja też jestem człowiekiem . muszę przeprosić za to , że nie pisałem od dłuższego czasu .
pol	 struktury w c pozwalają grupować wartości skalarne takie jak współrzędne punktu . maria zauważyła , że jedno krzesło w mieszkaniu toma już nie stało tam , gdzie dzień wcześniej . nikt nie może zaprzeczać , że leanne jest moją dziewczyną . jeśli nie chcesz smarować się balsamem do opalania , to twoja sprawa . tylko żebyś mi się potem nie skarżył , że się poparzyłeś . kiedy wychodziłem z gabinetu , doktor pomachał mi na pożegnanie . w tej sprawię mogę odpowiedzieć tylko " jest dokładnie tak , jak pan mówi " . cieszę się , że mogliśmy się spotkać twarzą w twarz . chciałbym wyrazić wdzięczność wszystkim , którzy mi pomogli . głowa mnie dalej nawala , ale nie mam już gorączki . na rower nie mogę mieć ubranych dobrych rzeczy , one szybko się brudzą . mogę dotknąć ziemi całymi dłońmi bez zginania kolan . zimna wojna skończyła się wraz z upadkiem związku radzieckiego . jaki będzie przyszły rok dla japońskiej gospodarki ? lepiej wykupić ubezpieczenie , tak na wszelki wypadek . mógłbym prosić o pana szczerą opinię na ten temat ?
pol	 nie rozumiem , dlaczego koszykówka jest bardziej popularna , niż siatkówka . ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego . konieczne jest , aby codziennie zrobić kilka ćwiczeń . w tym roku mamy więcej deszczu niż w roku ubiegłym . może się chyba wydawać , że to nic wielkiego , ale dla mnie to poważne zmartwienie . gdyby istniał komputer , który nie męczy oczu , na pewno z chęcią bym go kupił . nie ma drugiego narodu , który wpatrywałby się w przyrodę tak , jak japończycy . nie ma też drugiego narodu , któremu natura byłaby tak obca , jak japończykom . odkąd zacząłem obecną pracę , to praktycznie się nie ruszam . lubię język francuski , ale to nie znaczy , że lubię francję . jeśli pojedziemy pociągiem o wpół do trzeciej , to o której dojedziemy do bostonu ? ze względu na państwa pozytywne opinie , ponownie wprowadzamy do sprzedaży produkty „tom i mary” . kliknij tutaj , aby dowiedzieć się więcej na temat produktu . yerba mate staje się coraz bardziej popularna w europie . co robi holender po wygraniu mundialu ? wyłącza playstation .
pol	 złodzieje włamali nam się do mieszkania i ukradli futro mojej żony . ciągłe farbowanie włosów stało się dla mnie uciążliwe . jaki jest sens zjawiać się punktualnie , kiedy wszyscy inni się spóźniają ? kajdanki były zbyt ciasne i wrzynały się tomowi w nadgarstki , odcinając dopływ krwi do jego dłoni . osobiście uważam , że kary cielesne to zło konieczne . nie mam pieniędzy , żeby kupić lekarstwo potrzebne mojemu ojcu . duński , norweski i szwedzki to języki , które mają o wiele więcej podobieństw , niż różnic . nauczyciel chce się rozprawić ze ściąganiem na sprawdzianach w szkole . nauczyciel chętnie rozmawiał z niektórymi absolwentami . przyjechała akurat w momencie , gdy mieliśmy wychodzić . nie powinienem był pozwalać tomowi jeść tyle słodyczy . nawet jeśli masz własną drogę , nie zawsze będziesz osiągać sukcesy . tom prawdopodobnie nie będzie w stanie poradzić sobie samemu z tym problemem . tom jest tylko przyjacielem . nie jest moim chłopakiem . ten produkt odpowiada teraz za 20 procent naszej sprzedaży .
pol	 powinniśmy nałożyć drugą warstwę farby dla lepszej ochrony przed czynnikami atmosferycznymi . wszyscy wiedzieliśmy , że to się prędzej czy później zdarzy . spędziła sześć tygodni w szpitalu , bo była chora . jeśli jedzenie jest zimne , włóż je do mikrofalówki . tom czekał cierpliwie , aż mary skończy pakować swoją walizkę . tom nie odróżnia wina hiszpańskiego od chilijskiego . długie stosowanie środków przeciwbólowych było łączone z atakami serca u starszych pacjentów . im bardziej bezużyteczna roślina , tym szybszy i bardziej okazały jest jej rozrost . zrobiłem się głodny , oglądając program o gotowaniu w telewizji . mieszkanie zostało urządzone w stylu wiktoriańskim . mieszkanie zostało umeblowane w stylu wiktoriańskim . nauczyciel ostrzegł nas , że sprawdzian będzie trudny . siedzą na ziemi albo na kocach z wełny lamy lub alpaki . tom był moim najlepszym przyjacielem , gdy byłem w liceum . tom był moim najlepszym przyjacielem , gdy byłam w liceum . niektórzy wierzą , że niedźwiedzie polarne chodzą swobodnie ulicami norwegii . na szczęście to bzdura .
pol	 tom nie znalazł nikogo , kto spełniałby wymagania . kiedy byłem studentem , zawsze kułem całą noc przed testem . powinieneś się wcześnie kłaść spać i wcześnie wstawać . możesz mnie odwiedzić pod warunkiem , że obiecasz , że będziesz się dobrze zachowywał . możesz mnie odwiedzić pod warunkiem , że obiecasz , że będziesz się dobrze zachowywała . przepraszam panią ! wie pani , jak późno już jest ? przepraszam państwa ! wiedzą państwo , jak późno już jest ? czy to prawda , że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu ? dlaczego rząd chce nas rozdzielić ? przecież sami wiemy , kto jest dobrym człowiekiem , a kto złym . zwiększenie jasności ekranu w większości telefonów znacznie skraca czas działania na jednym ładowaniu . zdecydowana większość osób zgadza się na ten plan . „chciałbyś u mnie pracować , tony ? ” – zapytał pan wood . byłeś w stanie zrobić wszystko , co chciałeś zrobić ? byłaś w stanie zrobić wszystko , co chciałaś zrobić ? byliście w stanie zrobić wszystko , co chcieliście zrobić ? dlaczego zawsze mówisz do mnie po angielsku ? to dlatego , że jestem obcokrajowcem ?
pol	 wszystko co powiesz może być i będzie wykorzystane przeciwko tobie w sądzie . tom musiał pożyczyć mary trochę pieniędzy , żeby mogła pojechać do domu autobusem . tom zwierzył mi się , że nie mógł naprawdę zaufać microsoftowi . esperanto jest najbardziej logicznym językiem świata . to byłaby naprawdę duża niespodzianka , nieprawdaż ? w ciągu najbliższych czterech lat trzeba zaoszczędzić 15 miliardów euro . tom uśmiechnął się do mary , a mary odpowiedziała mu uśmiechem . nie pamiętam , gdzie po raz pierwszy spotkałem toma . nie pamiętam , kiedy po raz pierwszy spotkałem toma . dobrze wiem , co masz na myśli . rodzice potrafią być naprawdę irytujący . jest przeciętnego wzrostu , jest biały , ma brązowe brązowe włosy i brązowe oczy . mary powiedziała tomowi , że nie chce go więcej widzieć . maryland to najbogatszy stan w stanach zjednoczonych . mississippi to najbiedniejszy stan w stanach zjednoczonych . nie pamiętam , gdzie spotkałem ją po raz pierwszy . nie pamietam , gdzie spotkałem go po raz pierwszy .
pol	 tom lubił patrzeć na obrazki wiszące na ścianach u mary . tom opróżnił butelkę z wodą zanim ponownie napełnił ją świeżą wodą . to nie wygląda jak coś , co kiedykolwiek widziałem . tom mówi , że wczoraj go tu nie było . musiałeś widzieć kogoś innego . nie mogę winić toma za to , że nie chciało mu się przyjść . wygląda na to , że on wierzy , że to co powiedział , to prawda . nie znam tej pani rozmawiającej z naszym nauczycielem . nie znam tej kobiety , która rozmawia z naszym nauczycielem . byłem jedynym , który wiedział , że tom przychodzi . mój samochód jest jedynym , w którym nie zabrakło gazu . tom jest jedyną osobą , której oddanie tego mógłbym rozważyć . tom jest jedyną osobą , którą naprawdę kiedykolwiek kochałam . tom jest jedyną osobą , którą kiedykolwiek naprawdę nienawidziłam . tom powiedział , że jestem jedynym , który mu wierzy . tom powiedział , że jestem jedynym , który powiedział dziękuję . tom jest tu jedynym , który nie mówi po francusku . policjant zapytał dziewczyny , czy samochód jest ich .
pol	 pracuję w poniedziałki , wtorki , środy , czwartki i piątki . chińska firma kupiła jeden z najbardziej znanych hoteli w nowym jorku . doszedłem do wniosku , że wszyscy jesteśmy jednakowi . widząc orła na tle czerwieni zachodzącego słońca , lech uznal to za dobry znak i zdecydował się tam osiedlić . zawaliłem . gdybym nie otworzył opakowania , to mógłbym zrobić zwrot . są na świecie takie rzeczy , które nie spełnią , nie ważne jak mocno by się ich pragnęło . w życiu najważniejsze jest to , żeby żyć po swojemu . jak popatrzyłem na facebooka , to żyć mi się odechciało . chciałbym nauczyć się płynnie czytać po francusku . czy mógłby ktoś dla mnie przetłumaczyć to zdanie na francuski ? nie lubię , jak jest mi zimno , ale odczucie chłodu na skórze nie jest takie złe . marek i kwint wołają julię : " julia ! chodź tutaj ! " , ale julia ich nie słyszy i nie przychodzi . miał już dość nieustannego bycia oczernianym przez ludzi , którzy zazdrościli mu jego zdolności . w jakim stopniu zwyczaj halloween zadomowił się w australii ?
pol	 myślę , że to dlatego mamy w naszym mieście problem z bezdomnymi . fascynuje mnie porównywanie farerskiego i norweskiego . islandia jest państwem wyspiarskim na oceanie atlantyckim , pomiędzy grenlandią , wyspami owczymi i norwegią . tom powiedział mi wczoraj , że nie potrafi pływać . zauważyłem , że tom ma na prawej stopie mały tatuaż . nasz nauczyciel wyjeżdża w przyszłym miesiącu do usa . ja i moi przyjaciele poszliśmy wczoraj na imprezę . jestem prawie pewien , że tom nie chce z tobą rozmawiać . myślę , że nie powinieneś zapraszać toma na imprezę . zastanawiam się , czy tom będzie na przyjęciu organizowanym przez mary . tom podniósł pudełko z biżuterią mary i je otworzył . tom podniósł dziecko , które natychmiast przestało płakać . tom wziął kanister z benzyną i ruszył z powrotem do auta . tom wziął dzbanek z kawą i nalał sobie do filiżanki . tom wziął dzbanek z kawą i uzupełnił swój i mary kubek . w rzeczy samej , moja znajomość angielskiego jest żadna . tom planuje jechać do bostonu najwcześniej , jak to możliwe , po rozpoczęciu wakacji letnich .
pol	 moja córka mówi , że jestem staromodny , bo nie używam komórki . ironia , że jedno z największych kolonialistycznych imperiów oskarża buenos aires o bycie kolonialistami ! zamenhof , twórca planowego języka esperanto , był okulistą . parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta , wiceprezydentów oraz notariuszy . nie miłość , lecz zwątpienie popycha świat do przodu . im wyżej się wznosimy , tym chłodniejsze staje się powietrze . tom musi usłyszeć złe wiadomości bezpośrednio od mary . tom musiał się widzieć z mary , kiedy był w bostonie . może tom odwiedził w zeszłym tygodniu mary w bostonie . nie jestem pewien . tom mógłby iść z mary do zoo w nadchodzącą sobotę . tom spotkał mary przypadkowo w drodze ze szkoły do domu . gdybym wiedział , że ten egzamin będzie tak łatwy , uczyłbym się do niego znacznie mniej . tutaj sprzedają rzeczy , których nie dostaniesz nigdzie indziej . tu sprzedają rzeczy , których nie znajdziesz nigdzie indziej . tom uważa , że mary nie powinna mieć przed nim tajemnic .
pol	 ona nigdy nie używa makijażu , a zawsze wygląda czarująco . ona nigdy się nie maluje , a zawsze wygląda czarująco . chyba lepiej , żebym się na ten temat nie wypowiadał . moglibyśmy się z tym wyrobić , gdybyśmy szli trochę szybciej . nie możemy tak po prostu zostawić toma tutaj samego . nie możemy nadal sobie pozwalać na robienie rzeczy tak , jak do tej pory . możemy przez to przejść , jeśli będziemy się trzymali wszyscy razem . przyjechaliśmy około czterdzieści pięć minut po zmierzchu . wszyscy mamy rzeczy , o których nie chcemy mówić innym . libertarianie ubolewają , że litewski rząd przyjął euro zamiast swojej waluty . zamierzać powiedzieć tom'owi aby wyszedł czy ja mam to zrobić ? tom powiedział swojemu dentyście , że myje zęby po każdym posiłku . tom nigdy nie powiedział mary gdzie ukrył diamenty . tom siedział przed grupą dzieci , opowiadając im pewną historię . uczniowie piątych klas grają przeciwko nauczycielom . zawsze mówi jakby wiedział jak sobie poradzić , ale nigdy nie wiadomo jak się zachowa kiedy jest ciężko .
pol	 chciałabym pojechać na małą wycieczkę w ten weekend . jestem ciekawa , czy ktoś mógłby mi pomóc to zrobić . dziadunio lubił przesiadywać na ławce przed domem . dział planowania przygotuje założenia do projektu . trzeba działać a nie siedzieć z założonymi rękami . działalność gospodarcza w polsce się zwiększa z roku na rok . samochód został ostrzelany z działka dwanaście milimetrów . w ofercie naszego sklepu można znaleźć sukienki z dzianiny na każdą okazję . kiełbasa z nutrii jest o wiele lepsza niż z konia . niektóre choroby dziedziczne mają charakterystyczne objawy . wiele też zależy od tego , jak bardzo będziemy chcieli się uczyć . należałoby w tym kontekście wymienić polskich lotników broniących anglii . chciałbym by ta dzielnica zachowała swój charakter . spotkania będą odbywać się dziesiątego każdego miesiąca . duży dzik wygrzebywał korzonki z ziemi dla małych dzików . ze względu na atak terrorystyczny , dzisiejszy spektakl się nie odbędzie . czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo ? czy mógłbyś do niego zadzwonić jutro rano i powiadomić go o tym ?
pol	 możliwe jest określenie średnicy na podstawie obwodu ? nie wiedziałem , że nie w każdej sekcie mnisi buddyjscy muszą golić głowy . przez remont nie będzie jutro wody od pierwszej do trzeciej . nie zapomnij . piękna po trzech dniach ci się znudzi . do brzydkiej po trzech dniach się przyzwyczaisz . ja tam lubię takie monotonne historie bez fajerwerków . jak filmy ozu . ciekawe czy w innych krajach też mają coś jak ziemniaki pieczone na kamieniach . nie ma dla mnie nic bardziej podnoszącego na duchu , niż para staruszków idąca ulicą trzymając się za ręce . kino i telewizja już od długiego czasu cieszą się wielką popularnością . rodzice toma oboje zginęli w wypadku , kiedy był jeszcze małym dzieckiem . tom stracił oboje rodziców , kiedy był jeszcze bardzo młody . gdzie byłeś tej nocy , kiedy tom został zamordowany ? potrzebujemy innowacyjnego podejścia do pewnych spraw . im mniej saperów ginie , tym mniej trzeba ich szkolić . tom poprosił mary , żeby poczekała na niebo przed biblioteką . byłaś pierwszą dziewczyną , jaką kiedykolwiek pocałowałem .
pol	 tom i mary powiedzieli wszystkim , że planują mieszkać w bostonie . tom zrobi sobie krzywdę , jeśli nie będzie ostrożny . tom pracuje nad czymś , co musi być skończone do 2 : 30 . miłość jest dla mnie tak ważna , jak dla niej pieniądze . powinniśmy zadzwonić do toma i sprawdzić , czy nie potrzebuje pomocy . myślę , że to nie jest najlepszy pomysł w tej chwili . próbuję spacerować przynajmniej kilka kilometrów każdego dnia . powinniśmy powiedzieć tomowi , że jesteśmy zbyt zajęci . tom powiedział mi , że potrzebujesz trochę pieniędzy . chcę , żebyś jeszcze przez kilka godzin leżał nieruchomo . nigdy wcześniej nie widziałem kogoś takiego , jak tom . tom nie chciał słyszeć tego , co miałem do powiedzenia . tom nie chce w tej chwili robić swojej pracy domowej . john pisze list do swoich rodziców raz na miesiąc . lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca . nie jestem zainteresowany korzyściami materialnymi . znasz toma na tyle dobrze , żeby go o to poprosić ? przypadkiem wiem , że tom sprzedał w zeszłym tygodniu swój samochód .
pol	 poszedłbyś , proszę , do supermarketu i kupił chleb ? myślałem , że nigdy nie wydostaniemy się żywi z płonącego budynku . jestem tutaj nie tylko po to , by pięknie wyglądać . będę musiał cię poprosić , żebyś przestał tu przychodzić . tom powiedział nam , że zjemy , jak tylko dotrzemy do chaty . tom powiedział mi , że powinienem zjeść w tej restauracji . tom powinien był jeść więcej warzyw i mniej mięsa . proszę nie zapomnieć o załączeniu swojego zdjęcia do formularza aplikacyjnego . tom ma nadzieję , że mary może przyjść do jego domu dziś po południu . tom ma nadzieję , że jutro nie będzie padał śnieg . tom ma nadzieję , że jutro nie będzie padał deszcz . mary nie jest moją dziewczyną . to tylko koleżanka . to było o wiele łatwiejsze niż myślałem , że będzie . on nie potrafi nawet czytać , nie mówiąc już o pisaniu . chciałbym móc przeżyć moje życie , robiąc tylko to , co chcę . tom poprosił mnie , żebym dowiedział się , co chce mary . tom zapewnił mnie , że nie będzie żadnych problemów . tom ma wszystko , czego potrzebuje do wykonania zadania .
pol	 tom nie był świadomy , że mary przeprowadziła się do bostonu . tom wiedział , że mary chce się przeprowadzić do bostonu . słyszałem , że planujesz przeprowadzić się do bostonu . tom powiedział mi , że planuje przeprowadzić się do bostonu . tom powiedział mi , że nigdy nie wróciłby do bostonu . założę się , że tom nawet nigdy nie był w bostonie . byłem zaskoczony , kiedy tom powiedział , że planuje jechać do bostonu . dlaczego martwisz się czymś , co nie jest aż tak istotne ? zrobił sobie zasadę codziennego pisania w pamiętniku . on mówi nie tylko po francusku , ale również po hiszpańsku . on jest taki nieuprzejmy . nie mogę znieść jego złych manier . obawiam się , że nie jestem zbyt dobrym towarzystwem . jakie jest twoje ulubione miasteczko w stanach zjednoczonych ? tom nie był aż tak zajęty , jak mary powiedziała , że będzie . było dokładnie tam , gdzie tom powiedział , że będzie . nie było tego tam , gdzie tom powiedział , że będzie . film był o wiele lepszy niż spodziewałem się , że będzie . poznałem toma , gdy byłem na drugim roku na harvardzie .
pol	 tom jest jednym z najbardziej zajętych ludzi , jakich znam . jeśli nie chcesz wygłosić przemowy , to nie musisz . jeśli nie chcesz niczego powiedzieć , to nie musisz . nasz nauczyciel francuskiego jest kanadyjczykiem , prawda ? musisz mówić albo po angielsku , albo po hiszpańsku w tej firmie . jeśli naprawdę chcesz ze mną porozmawiać , to teraz albo nigdy . to , czy umiesz mówić po francusku , czy nie , jest kompletnie nieistotne w tej rozmowie . próbuję cię powstrzymać przed zrobieniem dużego błędu . tom przeczytał notatkę od mary i podał ją johnowi . nie masz pojęcia , ile czasu spędziłem nad tym projektem . nie wiesz , jak to jest być w małżeństwie z tomem . nie musisz mówić tomowi dwa razy , żeby coś zrobił . nie możesz powstrzymać nikogo przed okłamywaniem cię . nie możesz tam po prostu stać i patrzeć , jak tom umiera . nie możesz powstrzymać toma przed robieniem tego , co chce . nie mogę udawać , że jestem kimś , kim nie jestem . musi być sposób , żeby przekonać toma do pracy dla nas . na ulicy , tuż pod moim oknem , bawi się banda dzieci .
pol	 tom i mary spędzili cały poranek , robiąc babeczki . tom i mary wyglądają , jakby byli dla siebie kimś więcej , niż tylko przyjaciółmi . tom i mary usiedli przy niepomalowanym stole piknikowym , by zjeść obiad . tom i mary zrobili przemeblowanie w pokoju dziennym . tom i mary rozbili swój namiot w pobliżu strumyka . tom i mary popatrzyli na siebie i uśmiechnęli się . nie potrafię zrozumieć jej obsesji na punkcie piłki nożnej . ta historia jest dobra , oprócz tego , że jest trochę zbyt długa . ta historia była przekazywana ustnie z pokolenia na pokolenie . nikt nie potrafił wyjaśnić , jak to jest zrobione . dlaczego nie przymierzysz sukienki , zanim ją kupisz ? mam dwa psy i próbuję karmić każdego z nich taką samą porcją jedzenia . ojciec narzeka , że jest zajęty od zeszłego tygodnia . twoja kreatywność nigdy nie przestanie mnie zadziwiać . proszę przeczytać dziewięćdziesiątą czwartą stronę . nie powinienem był włączać tego czerwonego światła . który przewód powinienem przeciąć , ten czerwony czy ten biały ?
