swe	jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren .
swe	detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten .
swe	sverige hade chans att ta vm - guldet i ishockey , men förlorade stort i finalkampen i bratislava .
swe	jag kan inte tacka dig nog för det du gjorde för mig .
swe	filmen var intressant , precis som jag hade förväntat mig .
swe	katten var inte längre lika snabb i benen , och en dag hann räven ifatt .
swe	tom ville inte göra något han skulle komma att ångra .
swe	jag har bestämt mig för att berätta för honom att jag älskar henne .
swe	kossan muar , tuppen gal , grisen grymtar , ankan kvackar och katten jamar .
swe	jag minns att jag var på ett skepp när jag var bara fem år gammal .
swe	de fortsatte att prata , till och med efter att läraren kom in .
swe	jag kan inte läsa franska , och ännu mindre tala det .
swe	är det ok om vi inte åker till costco den här gången ?
swe	min far är faktiskt universitetslektor , så vet hut .
swe	nuförtiden är sms - avisering lika vanligt som brevavisering .
swe	skriv aldrig orden ”borsjtj” och ”sjtji” på tyska !
swe	vi har large , medium och small . vilken storlek vill ni ha ?
swe	jag tror att det skulle vara roligare att gå tillsammans .
swe	hur klarar man av skolan när man knappt klarar av att ta sig dit ?
swe	det verkar som att den självrättfärdige tölpen äntligen är borta .
swe	det går inte att förutsäga vad som kommer hända nästa år .
swe	jag tror att jag har gjort mitt ; det är din tur nu .
swe	vi spelade schack inte så mycket för att vi gillade att spela som för att bara slå ihjäl tiden .
swe	de allierade kontrollerade alla större irakiska städer .
swe	som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus .
swe	”en gång i tiden hade människor respekt för varandra” , malde gammelmorfar på .
swe	den här filmen är verkligen ett tidlöst mästerverk .
swe	varför skulle man gifta sig med en kvinna om man gillar män ?
swe	den bestämt största statussymbolen i den här delen av världen är att ha bil .
swe	hur kommer det sig att han inte har ringt dig på tre månader ?
swe	”jag blir så jävla förbannad på tom . jag ska slå ihjäl honom . ” ”hörru , säg inte så olustiga saker . ”
swe	till stationen tar det cirka tio minuter med buss .
swe	han hade ännu inte kommit på tanken att betjäna sig av datorer .
swe	jag ger en del av min lön till mina föräldrar för att hjälpa dem att betala räkningarna .
swe	andelen människor som röker ökade under de senaste tio åren .
swe	jag kommer ihåg er . vi träffades för tre år sedan .
swe	långdistanslöpare är i allmänhet ovigare än kortdistanslöpare .
