pol	 ta porażka przyspieszyła jego odejście na emeryturę . kunio nie chciał poprawić swego skandalicznego zachowania przy stole , więc musieliśmy je znieść . zapłacił prostytutce za usługi , nie wiedząc , że rejestruje to kamera ochrony . pomyślałem sobie , że wszystkiego trzeba spróbować . jednak stworzenie tego programu okazało się niełatwym zadaniem . znam tę historię z drugiej ręki , więc nie ręczę za jej prawdziwość . inspektor obiecał zająć się tą sprawą natychmiast . podkreślił potrzebę podjęcia natychmiastowych działań . nie chciałem się zaziębić , więc nie pojechałem na narty . cały wolny czas , jakiego miał mało , spędzał z rodziną . goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia . przepraszam , jak miał na imię twój brat , bo zapomniałem ? jego domek na działce jest czysty i wygodny . co więcej , może pomieścić aż 10 osób . jeszcze jej nie ma . może wsiadła do złego autobusu ? to mi się nie podoba , proszę pokazać mi jakieś inne . rosyjscy żołnierze coraz bardziej tracili nadzieję . pociąg się wykoleił i ok . 30 pasażerów zostało zabitych lub rannych . wygląda na to , że te dwie spółgłoski występują komplementarnie . ten kwiat jest żółty , a wszystkie inne są niebieskie . ogólnie rzecz biorąc , małe dziewczynki lubią lalki . w tym kraju średnia liczba dzieci na rodzinę spadła z 2 , 0 do 1 , 5 . niebezpieczne jest dla ciebie prowadzenie samochodu . ten obraz podoba mi się nie dlatego , że jest sławny , ale i dlatego , że to prawdziwe arcydzieło . mój szef nie jest zadowolony z raportów z moich testów tps . ogólnie rzecz biorąc , kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni . jestem tancerzem z zawodu , zajmuję się uczeniem tańca jazzowego . temperatura podniosła się dziś do 30 stopni celsjusza . wpadł w głęboką depresję i postanowił skończyć ze sobą . podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość . powiedz mi , kim są twoi przyjaciele , a powiem ci , kim jesteś . rząd starych domów jest wyburzany , by zrobić miejsce dla nowych . kiedy aresztowano księgowego , plotka głosiła , że to przez jego kreatywną księgowość . jak tylko się położył , natychmiast usnął , ponieważ był bardzo zmęczony . zanim pojadę na stypendium do paryża , muszę odświeżyć mój francuski . polityka to nauka o tym , co kto dostaje , kiedy i dlaczego . nie dotarło do mnie , że on może zaprosić mnie na obiad . ta książka jest wystarczająco łatwa dla pięciolatka . nigdy bym nie pomyślał , że będzie nalegał , by zapłacić za mój obiad . serce mnie boli , kiedy myślę o głodujących dzieciach w afryce . ona jest inna niż jej siostra pod każdym względem . może nie powinienem ci tego mówić , ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem . przepłynąłbym ocean by jeszcze raz zobaczyć twój uśmiech . jeśli coś jej się stanie , własnoręcznie wymierzę ci sprawiedliwość . amnesty international często organizuje publiczne protesty wspierające więźniów politycznych . położyłem się na krótką drzemkę , a zasnąłem na dwie godziny . jego dom zastał sprzedany za dziesięć tysięcy dolarów .
pol	 intelektualistą jest osoba , która odkryła coś bardziej interesującego od seksu . śmierć to jedyna rzecz , której nie udało nam się całkiem zwulgaryzować . ja tam wolę być nieszczęśliwy , niż pozostawać w stanie fałszywej , kłamliwej szczęśliwości , w jakiej tu się żyje . fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania . nawyk zmienia luksusowe rozrywki w nudne , codzienne potrzeby . ci , co śpią za dnia są świadomi wielu rzeczy , które umykają tym , co śpią tylko w nocy . jeśli chcesz od razu o czymś zapomnieć , zanotuj sobie , że to trzeba pamiętać . wszystkie zwierzęta są sobie równe , ale niektóre są równiejsze od innych . generalnie każdy człowiek chce być dobry , ale nie zbyt dobry i nie cały czas . w dobie powszechnego fałszu , mówienie prawdy jest czynem rewolucyjnym . doskonale wiedział , że nie zostało mu już dużo życia . nasz pociąg stał przez pięć godzin z powodu trzęsienia ziemi . owszem , ten słownik przydaje się początkującym , ale zaawansowanym uczącym się też . zniszczenia po tajfunie rozciągały się na kilka prefektur . po przejściu tajfunu przez dwa dni nie było prądu . póki co mieszkam z wujkiem , ale później wyprowadzę się do jakiegoś małego mieszkania . jakiś geniusz zostawił mleko na całą noc nie w lodówce . musi ci być smutno skoro straciłeś jednego z przyjaciół . ceny mogą ulec zmianie bez wcześniejszego powiadomienia . jestem dobrą nauczycielką . / jestem dobrym nauczycielem . zuzanna , siostra jana , jest bardzo inteligentna . żaden ze studentów nie narzekał nigdy na bóle w przednim płacie lewej półkuli mózgu . chesz odpowiedzi na pytania , których nie powinieneś/powinnaś zadawać . billowi się nie podoba , że jego ojciec dużo pali . to , że nasze włosy są brązowe wynika z tego , że pomagało to naszym małpim przodkom chować się międzi kokosami . nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi . uczestnicy zajęć mieli w tej kwestii rozbieżne opinie . obecnie pracuję jako inspektor w organizacji rządowej . polscy archeolodzy prowadzą badania naukowe w sudanie . polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w sudanie . moje zamiłowania to czytanie książek oraz nauka języków obcych . uważam , że nie jestem uzdolniony w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę . ku naszemu zdziwieniu , jej przewidywania sprawdziły się . nasz samochód był szybki i wkrótce wysforował się przed inne . kiedy patrzę na to zdjęcie , przypomina mi się dzieciństwo . na koncercie było miło , z tym tylko , że w sali było zimno . autobus spadł w przepaść , zabijając wszystkich 10 pasażerów . on zawsze jest dumny ze swojej pamięci do nazwisk . ponieważ to ważne , chciałbym , żebyś zrobił to sam . policja nie znalazła nowych dowodów w sprawie tego morderstwa . nauczycielka skarciła nie tylko ich , mnie również . w tej chwili mam w głowie tylko wyjazd za granicę w przyszłym miesiącu . w końcu tak dawno nie byłam . wojna w europie rozszerzyła się również na afrykę . choćby nie wiem co się działo , nie złamię obietnicy . proszę , nie zapomnij , by się z nim jutro spotkać . daj , o pani , o boska mnemozyno , pi liczbę , którą też zowią ponętnie ludolfiną , pamięci przekazać tak , by jej dowolnie oraz szybko do pomocy użyć .
pol	 oboje jej rodzice pochodzą z brazylii . jest córką brazylijczyków . kiedy wpadniesz w kłopoty , to musisz się jakoś z nich wygrzebać . ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy . aby być ludźmi , musimy wyjść poza naszą naturę zwierząt . przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą a trzecią po południu . za każdym razem kiedy widzę to zdjęcie , myślę o moim ojcu . susie pożyczyła mi dwie książki , których jeszcze nie przeczytałem . ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze . proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny . te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią . bądźmy szczerzy , to jest niemożliwe . nigdy nam się to nie uda . john nie jest człowiekiem , którym był trzy lata temu . nie mogę przestać się zastanawiać czy przyjdzie na czas . ile mniej więcej kosztowałaby naprawa tego krzesła ? zapytał o mój wiek , moje nazwisko , mój adres itd . japonia , niemcy , wielka brytania i stany zjednoczone podpisały traktat . jeśli nie będzie to zbytnim problemem , potrzebuję pomocy . normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce . nie mogę być obecny na imprezie , ale w każdym razie dziękuję za zaproszenie mnie . w każdym razie , muszę skończyć tą pracę do jutra . postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych . ryszard jest sprawiedliwy , nawet w stosunku do ludzi , których nie lubi . trudne jest dla mnie bycie uprzejmym w stosunku do innych . jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania , szczerze nie wiem . on musi być naprawdę zły , żeby powiedzieć taką rzecz . najlepszym sposobem , żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się . prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków . on ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego . nigdy nie kłam , ani dla przyjemności , ani z powodu strachu . mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce . każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia , że to co robi ma jakieś znaczenie . z jakiegoś powodu , ich wakacje we francji nie były satysfakcjonujące . jeśli usłyszałaby wiadomość , nie była by szczęśliwa . regularnie chodziłem ze swoim ojcem na ryby kiedy byłem dzieckiem . pewnego dnia , pewna dziewczyna złożyła mi wizytę . próbowałem rozwiązać ten problem , ale nie potrafiłem . mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety . przepraszam , że stworzyłem ci te wszystkie problemy . on życzyłby sobie , aby mógł wymazać złe wspomnienia . poprosiłem go , żeby nie grał na pianinie zbyt późno w nocy . rozstał się ze swoją dziewczyną , to dlatego często próbuje się zabić . czerpię przyjemność z rozmawiania ze swoją dziewczyną . mam nadzieję , że pojadę do kanady w przyszłym roku . psychologia , która zajmuje się badaniem ludzkiego umysłu i zachowania , opiera się na obserwacji i eksperymecie . oni byli małżeństwem od 10 lat kiedy urodziło się ich pierwsze dziecko . ta firma znowu tonie w długach . jest nie do uratowania . obiecałem jane , że pójdę z nią na tę imprezę , nie mogę jej zawieść .
pol	 są dumni z tego , że studiują na tym uniwersytecie . gdybyś nie mógł przyjść , daj znać jak najszybciej . sam fakt , że wielka brytania przed rokiem 1745 nie miała hymnu , nie ma wielkiego znaczenia . poza kosztami , plan ten nie miał słabych punktów . w tym semestrze prawie się nie uczyłem , więc w przyszłym chcę się uczyć solidnie . mój weterynarz nie daje swemu psu komercyjnej karmy . wyniki tego egzaminu wypadły poniżej naszych oczekiwań . chyba już jestem w wieku , że mogę dawać rady młodszym . tylko ode mnie zależy , czy pozwolę ci żyć , czy zabiję . panie doktorze , to dziecko potrzebuje pierwszej pomocy . sześćdziesiąt procent japońskich mężczyzn regularnie pije alkohol . pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów . czy twoi rodzice nie mają nic przeciwko temu , byś została stewardesą ? pawłow dzwonił dzwonkiem za każdym razem , kiedy karmił psy . kiedy karmił swojego psa , słuchał wiadomości w radiu . nie ma boga nad boga , a mahomet jest jego prorokiem . dziewczyna była promiennie roześmiana i robiła miłe wrażenie . przez nieuwagę zrobił błąd , co mu się często zdarza . to jest student , którego uczę angielskiego w tym roku . z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań . społeczeństwo musi pozbyć się praw , które powodują dyskryminację rasową . policja w czasie poszukiwania bomby zamknęła ulice przylegające do hotelu . problemy współczesnego społeczeństwa są z dnia na dzień coraz bardziej skomplikowane . john zapytał mary , czy nie chce po południu iść z nim na zakupy . o ile wiem , pan suzuki jeszcze nie wrócił z hawajów . kocham go mocniej niż jakiegokolwiek innego mężczyznę . wszedł w jej osobiste sprawy , naruszył jej prywatność . mój chłopak chce zaoszczędzić pieniądze i kupić sportowy samochód . mieliśmy już po dziurki w nosie jego długiej przemowy . na tym uniwersytecie studiuje dość mało studentów . był zadowolony ze swojego życia jako gracz w baseballa . pod pretekstem patriotyzmu popełniono niejedno zabójstwo . ten plan zostanie zrealizowany w najbliższej przyszłości . jest bez wątpienia najlepszym sportowcem w naszej szkole . tak , a tutaj jest zdjęcie gospodarstwa , gdzie doiliśmy krowy . gdyby nie twoje głupie zachowanie , nie wpadlibyśmy w takie kłopoty . jeśli spóźnimy się na ekspres , wsiądziemy w następny pociąg . jedyne , czego chciałem , to dotrzeć tam jak najszybciej . reformatorzy byli często atakowani przez establishment . uważam , że mężczyźni i kobiety będą się różnić w tym względzie . ojciec kupił mi zegarek , który niespecjalnie mi się podoba . ogólnie rzecz biorąc , japończycy są słabi w językach obcych . japończycy generalnie nie mają talentu do języków . ogólnie rzecz biorąc , mężczyźni są silniejsi od kobiet . nikt nie jest na tyle zajęty , by nie móc znaleźć czasu na lekturę . to , czym ona się zajmuje , to więcej niż hobby – to coś jakby zawód . pojazdy przechodzą przegląd co najmniej raz na kwartał . szkoda , że przegapiłem program wczoraj wieczorem . będzie pan mógł odpocząć w czasie lotu powrotnego . póki ktoś nie zauważy , trzymaj swoje plany w tajemnicy .
pol	 zabójca został uznany winnym i otrzymał wyrok dożywocia . niewielki ogień w lesie w mig się rozprzestrzenił i zmienił w potężny pożar . a więc to tak , śledzisz hanako ! ostatnio byłeś taki cichy , że nie uważałam na ciebie . cieszyła się niezmiernie , zobaczywszy męża po powrocie z jego misji do iranu . chyba wybiorę go na przewodniczącego naszego towarzystwa . wierzę , że japonia dotrzyma 9 . artykułu konstytucji . pogoda jest jeszcze gorsza , niż się spodziewałem . nigdy nie osiągnięto rzeczy wielkich bez udziału entuzjazmu . dostałem od niego nabazgraną odręcznie notkę , ale potem żadnych wiadomości . chciałbym czasem wyluzować się i zapomnieć o wszystkim . ciągle mówi , że jest strasznie zajęty , nie ma czasu się ze mną spotkać . zdjęcie , które sobie z nim zrobiliśmy , podarłem na strzępy . jestem dziś starszy niż kiedykolwiek w przeszłości i młodszy , niż kiedykolwiek będę . on zdaje sobie sprawę z niebezpieczeństw swojej pozycji . ostatnio rodzice traktują dzieci bardziej jak dorosłych , dzieci dysponują niespotykaną wcześniej swobodą życiowych wyborów . wiesz , do której otwarty jest tamten supermarket ? musimy umieć odróżniać od siebie rzeczy i sytuacje . kiedy dotarliśmy na przystanek , autobus już odjechał . badania naukowe pochłaniają wiele energii , ale są tego warte . muszę uporać się z tą pracą w określonym terminie . jej liczne szczeniaczki codziennie biegają po ogrodzie . dzięki komputerom oszczędza się wiele czasu i pracy . musisz tylko usiąść i odpowiadać na pytania pana doktora . dziewczynka , zobaczywszy mamę , wybuchnęła płaczem . prawdę poznajemy nie tylko rozumem , ale również sercem . chciałbym , by się rozpogodziło przed naszym wyjazdem . tak czy inaczej trzymałem się bezpiecznych tematów . od jakiegoś czasu ten facet się dziwnie uśmiecha . podejrzana sprawa . wśród naszych pracowników szanowany jest jako znacząca postać . ma w swojej kolekcji 3500 książek , wiele z nich to pierwsze wydania . aż do końca zebrania nikt nie zauważył jej nieobecności . dziękuję , że zadałeś sobie trud odprowadzenia mnie . poszedłem specjalnie do znajomego , ale go nie było . kupiła mi na święta naprawdę wspaniały model samolotu . nie musisz przecież bawić się na dworze w tak straszny ziąb . to bardzo miłe z pana strony , że zechciał mi pan pomóc . może jestem aspołeczny , ale nie jest tak , że nie rozmawiam z ludźmi . to rutynowa praktyka , ale to nie znaczy , że idziemy na łatwiznę . czy może pan wyjaśnić przyczyny porażki naszej drużyny ? to mały krok dla człowieka , a wielki skok dla ludzkości . w razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi . oblał egzamin , ale niespecjalnie się tym przejmuje . z powodu choroby nie mogłem wziąć udziału w przyjęciu . mormoni zdelegalizowali poligamię , lecz niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują . w kwietniu zeszłego roku przejechałem przez całą kanadę . nie sposób nie docenić zwyczaju wczesnego wstawania . to , co widać na ekranie telewizora to w pewnym sensie obraz prawdziwego społeczeństwa . kiedy przekroczył trzydziestkę , zaczął malować obrazy .
pol	 czy nowy model notebooka apple'a zostanie ogłoszony zgodnie z planem ? mamy teraz rozmaite problemy , z którymi musimy się zmierzyć . kiedy zobaczyłem rachunek telefoniczny w tym miesiącu , oczy wyszły mi z orbit . odkąd jane przeprowadziła się do tokio , nie mam z nią kontaktu . jeśli nie jesteś zajęty , może pojedziesz z nami na ryby w ten weekend ? robot był tak podobny do człowieka , że aż dziwne . to oznacza , że produkcja roślinna będzie sprawiać trudności . kiedy dotarłem na przystanek , autobus już pojechał . kto pierwszy przychodzi domu , zaczyna robić kolację . kuzyni w pierwszym pokoleniu są zbyt blisko spokrewnieni , by zawierać małżeństwa . przed oddaniem pracy koniecznie przejrzyj ją jeszcze raz . następne jest pytanie , czy mamy iść , czy zostać . robert jest brazylijczykiem , a jego ojciec jest kanadyjczykiem . zupełnie nie wiedział , jak odpowiedzieć na to pytanie . jaka jest twoja ulubiona postać z gier komputerowych ? korzystałem z każdej sposobności , by poprawić mój angielski . żyłby do dziś , gdyby w czasie zderzenia miał zapięty pas . wysłałem go wczoraj , powinieneś otrzymać go jutro . byłem bardzo zmęczony , więc zasnąłem natychmiast . studenci , których nazwiska zostaną wyczytane , zaczynają egzamin . to drzewo rozpościera gałęzie na wszystkie strony . smutne jest , że nawet wśród obfitości ludzie umierają z głodu . moja babcia lepiej chodzi i lepiej gra w tenisa niż ja . nadchodząca reforma podatkowa nie dotknie sektora bankowego . zwyczaje kulinarne różnią się w zależności od kraju . każdy chce żyć długo , ale nikt nie chce być stary . pedanteria to w sumie przecenianie jakiejkolwiek wiedzy , jaką wydaje się nam mieć . nie powinieneś ukrywać swojego zdania na ten temat . kiedy złamał nogę , przez trzy miesiące musiał chodzić o kulach . kiedy nie było mnie w mieście , zrobiłem mojego brata moim przedstawicielem . mamy się spotkać jeszcze jutro po południu w parku . jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki , którą napisała później . czy pani rodriguez nie chciała zobaczyć mojego wypracowania ? uznałem za niemożliwe zrobienie pracy w jeden dzień . to jest zasadniczo dobre poza pomniejszymi błędami . on nie miał prawie żadnego formalnego wykształcenia . kiedy byłem młody , często chodziłem oglądać mecze baseballa . powinieneś zwracać więcej uwagi na swoje bezpieczeństwo . nie możemy się zdecydować , czy iść do college'u czy nie . przez cały dzień tylko przyjmowałem reklamacje . jestem wykończony . niecierpliwy kierowca zignorował czerwone światło i przejechał przez skrzyżowanie . kiedy przychodzi wiosna , ludzie zaczynają zbierać rośliny . rozmawialiśmy do późnej nocy przy herbacie i ciastkach . osłucham cię . oddychaj proszę głęboko . teraz wstrzymaj oddech . prąd elektryczny może wywoływać przyciąganie magnetyczne . mija 40 lat , odkąd zacząłem uczyć się japońskiego . nie zauważył , że za tą pochwałą kryła się ironia . ludność tokio jest czterokrotnie większa od jokohamy . rzeźnik , który sprzedał mi tę wołowinę , jest zawsze miły . nie zgadzam się z tobą w sprawie tego nowego projektu .
pol	 cieszę się , że mogłem zobaczyć tak piękne zwierzę . to nie tak , że go lubię . podziwiam go po prostu . nie wiedząc , co powiedzieć , zachowałem milczenie . kiedy usłyszała tę wiadomość , aż podskoczyła z radości . tego rodzaju gazety wywierają silny wpływ na dzieci . aby wygrać wybory , trzeba zwrócić się do opinii publicznej . szkoda , że tom nie mógł przyjść na naszą imprezę . sądzę że moje mieszkanie z tobą zmieniło twoje spojrzenie na życie . ponieważ nie mieli swoich dzieci , postanowili adoptować dziewczynkę . gdybym był naprawdę bogaty , nigdy nie pracowałbym w miejscu takim jak to . czy we śnie , czy na jawie , ciągle o tym myślałem . kiedy wszedł do budynku , nagle zaskoczył go krzyk . podejmują wysiłki zmierzające do budowy pokoju na świecie . jeśli chodzi o baseball , to on nie ma sobie równych . odniosła wrażenie , że jej mąż jest nieszczęśliwy . ten pacjent , chory na chorobę zakaźną , został odizolowany od innych pacjentów . brian , ubrany w piżamę , przed południem czyta w domu . lidio , czy mogłabyś coś ugotować dla magdaleny , ani , piotra i lecha ? policjant stał jak rzeźba , z rękami skrzyżowanymi na piersiach . pod względem sprzedaży globalnej ta firma radzi sobie świetnie . felicja jest żonata z przystojnym mężczyzną imieniem łazarz . dzieci felicji uważają , że ich ojciec łazarz jest przystojniejszy niż justin bieber . realizowanie tego planu teraz byłoby przedwczesne . dzieci łazarza sądzą , że ich matka felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie . można wypożyczać do pięciu książek za jednym razem . ceny są dwukrotnie wyższe w porównaniu z tymi sprzed dwóch lat . nie mogłem pogodzić się z tym , że moja żona naprawdę nie żyje . przyjdzie czas , że będzie żałować , że to powiedziała . dobrzy lekarze udzielają pacjentom zrozumiałych wyjaśnień przy pomocy np . modeli anatomicznych . nie ma innego wyjścia jak iść w tej sprawie na kompromis . z jakiego powodu jego stosunki z siostrą się popsuły ? wprawdzie jest dzieckiem , ale jest bardzo towarzyska . ostatnio staram się dla zdrowia chodzić spać i wstawać wcześnie . komputery uważa się za zwykłe maszyny do liczenia . to nie jest ktoś , kto by posłusznie słuchał innych . jeśli już uczysz się angielskiego , ucz się porządnie . sukces w życiu polega na pracowitości i ostrożności . gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów , odwróć się . za tobą jest też wielu sojuszników . sięgnęła po ten lek jako po ostatnią deskę ratunku . przypominam sobie noc , kiedy po raz pierwszy zobaczyłem drogę mleczną . tę książkę , którą przeczytałem już dwa razy , dostałem w prezencie od petera . ten żółty sweter kosztuje dwa razy tyle co niebieski . mój przyjaciel tom ma trzy razy więcej znaczków niż ja . wszystko w twoim durnym kraju śmierdzi nogami i niezrealizowanymi marzeniami . jeśli nie będziemy uważać , tygrys wkrótce podąży drogą dodo . ej , ty , ukradłeś mi rower . teraz przestawię ci facjatę . zatrudniła prywatnego detektywa , żeby śledzić męża . uspokój się , kissho , bo słoma ci z butów wyłazi . przepowiedziała sobie raz swoją rolę , zanim wyszła na scenę .
pol	 pomóż mi wybrać czapkę , która będzie pasować do mojego nowego ubrania . ani ani , ani magdalenie nie podoba się justin bieber . dziś rano wstałem o czwartej , by zdążyć na pierwszy pociąg . trząsłem się z zimna , kiedy wyszedłem na zewnątrz . kiedy skończysz czytać książkę , odłóż ją na półkę . gdybyś umiał obsługiwać komputer , dostałbyś więcej pieniędzy . umyć cykorię , usunąć liście , które mogą się zepsuć . jak tylko poznasz sposób , to to już bułka z masłem . kocham małgorzatę jak anioła . cóż za piękna twarz i blond włosy ! przystanął i zastanawiał się , w którą stronę ma iść . nasze spotkanie w paryżu było szczęśliwym przypadkiem . chcielibyśmy się zająć dystrybucją produktu państwa firmy w japonii . choćbyś na głowie stanął , nie skończysz tego w jeden dzień . jest bardzo uradowana po usłyszeniu tej wiadomości . ludzie na świecie zawsze domagają się więcej wolności i równości . w tym momencie zorientowałem się , że zostawiłem mój portfel w domu . rana jest bardzo głęboka , potrzebne są badania pod kątem zakażenia . on nie jest mniej inteligentny od innych chłopców w klasie . umiał przekazywać swoje uczucia za pomocą muzyki zamiast słów . gdyby bóg nie istniał , trzeba by go było wymyślić . w szkole magdaleny jest turczynka . ma na imię reşit . jak będzie ładna pogoda , idę nad rzekę się kąpać . chociaż lasy deszczowe stanowią jedynie 2 proc . powierzchni ziemi , to zamieszkuje je ponad połowa gatunków dzikich roślin , zwierząt i owadów . magdalena i lech przygotowują się do egzaminu z polskiego . poglądy różnią się w zależności od tego , czy się jest bogatym , czy biednym . pracownik sklepu nie mógł iść na przyjęcie , bo nie skończył pracy . poglądy człowieka zdeterminowane są jego wykształceniem , płcią , pozycją społeczną , wiekiem i innymi cechami . w futbolu amerykańskim obrona ma specjalne zadania . potrzebne jest to nie tylko we śnie , ale i na jawie . znam dwie wieńczysławy . jedna z nich , brunetka , to koleżanka z pracy . druga , blondynka , jest studentką w naszej szkole . oczywiście , mochida dołożył wszelkich starań , ale jednak nie był dość uważny . chris przyniósł jej prezent , zdobył się na odwagę i go wręczył . dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu , że nie mogły spać . nagły błysk silnego światła przyprawił go niemal o ból oczu . ten leniwy facet często zaniedbuje swoje obowiązki . gdyby nie mógł przyjść , będziesz musiał go zastąpić . jednym z uroków wielkiego miasta jest różnorodność stylów budownictwa , jakie można tam oglądać . można konia zaprowadzić nad wodę , ale nie można go zmusić do picia . polska była jednym z pierwszych krajów , które uznały republikę turcji . mój dom jest bez zarzutu , jeśli nie liczyć dużej odległości od przystanku autobusowego . kiedy brał kąpiel , wpadł mu do głowy świetny pomysł . gosposia miała już po dziurki w nosie codziennych obowiązków . w czasach imperium dawnych inków było to największe miasto ameryki . z wyglądu dżentelmen , ale z mowy i zachowania - prowincjusz . wystarczy , że będziesz się porządnie uczył , a zdasz egzamin .
pol	 imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych . ten nadzwyczajny wzrost objaśnia się szybkim zjednoczeniem gospodarczym , który zaszedł w tym samym czasie . to , co powiedziałeś , nie ma zastosowania w tym przypadku . gdybym miał 80 lat , a moja mama nadal by żyła , pewnie wciąż by mnie tak samo upominała . ona chodzi na lekcje śpiewu i tańca , nie mówiąc już o pływaniu i tenisie . baliśmy się , że dostaniemy kulkę , więc zbiegliśmy do piwnicy . ta nerwowa dziewczyna ma zwyczaj gryźć koniec ołówka . jeśli wszyscy są odpowiedzialni , to nikt nie jest odpowiedzialny . jeśli jedziesz do usa , poucz się angielskiego w mowie . nie mógł jechać w podróż z powodu słabego zdrowia . z pieniędzmi , które p . johnson zaoszczędził , można na emeryturze żyć w luksusie . wygląda na starannie przygotowane , ale gdzieś tu musi być błąd . nakamatsu uśmiechnął się cierpko na swoje niemądre pytanie . susie siedziała do późna w nocy , kiedy nagle usłyszała dziwny dźwięk . jeśli ci się nie podoba , to zostaw i rób , co ci mówi starsza siostra . jazda samochodem w tej zamieci była strasznym przeżyciem . rodzice byli zadowoleni z moich tegorocznych wyników . dotarliśmy do waszyngtonu w sam raz na czas kwitnienia wiśni . jeśli weźmiesz to lekarstwo , poczujesz się lepiej . sprawdził , czy wszystkie drzwi są porządnie pozamykane . przed zażyciem tego lekarstwa należy zasięgnąć rady farmaceuty . w roku 1995 ando otrzymał najbardziej prestiżową nagrodę z architektury . ona mówi jasno i wyraźnie , więc łatwo ją zrozumieć . nauczyciel wezwał johna na dywanik za opuszczanie lekcji . patrząc z samolotu , ta wyspa wygląda jak olbrzymi pająk . przyjaciele uznawali wartość jego wybitnych zdolności . nigdy za wiele podziękowań za to , co dla mnie zrobiłeś . jego bratanica jest urocza i dojrzała jak na swój wiek . zniszczenie środowiska naturalnego posuwa się w zastraszającym tempie . właściwie to właścicielem tej restauracji jest mój przyjaciel . nie mogłem wyjechać z garażu , bo samochód mnie zastawił . jak się jeździ bez należytej uwagi , ryzykuje się życiem . woda , lasy i surowce naturalne to ważne zasoby przyrody . jednym z nich jest aktor , który udaje , że kogoś zabija . nielegalne jest budowanie w tym miejscu wysokościowców . gdyby nie warstwa ozonowa , bylibyśmy w bezpośrednim niebezpieczeństwie . warunki geograficzne są tu podobne jak w naszej prefekturze . żaden z nauczycieli nie był w stanie rozwiązać tego problemu . wystrzelenie sztucznego satelity zwykle uważane jest za badania kosmosu . urwał mi się guzik od płaszcza przeciwdeszczowego . a gdybym był gejem , to czy byłoby to przestępstwo ? obiecała , że wyjdzie za niego za mąż , ale nie wyszła . wszyscy zastanawialiśmy się , dlaczego rzuciła takiego fajnego faceta . ludzie rozumują zupełnie inaczej w zależności od tego , czy stoją , czy siedzą . spotkałem niedawno w shinkansenie niewidzianego od 10 lat znajomego . niełatwo jest kochać , nie wiedząc , czy nasza miłość jest odwzajemniona . zakładam , że ten kosztorys obejmuje wszystkie koszty , bo nie zamierzam płacić ani grosza ponad to .
pol	 po konflikcie były ofiary śmiertelne po obu stronach . bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni . na islandii jest wulkan , który wyrzuca masy dymu . dopiero znacznie później zrozumiałem , jak ważna jest edukacja dzieci . dała mi krawat , który idealnie trafił w moje gusty . zapisałem sobie jego nazwisko , żeby nie zapomnieć . tak między nami , ten paskudny grubas jest na diecie . jest już wystarczająco silna , by umyć sobie samej włosy . zagraniczne przedsiębiorstwa , które tu zbudują fabryki , dostaną sporą obniżkę podatków . byłem bardzo zmęczony , więc wcześnie poszedłem spać . ten nauczyciel mówi znakomicie po francusku , nie mówiąc już o angielskim . nasz pies nie puści mimo uszu najmniejszego hałasu czy ruchu . nasz domowy budżet w zeszłym miesiącu zszedł pod kreskę . potrzebujemy więcej inżynierów , by nadgonić harmonogram . japoński i koreański są naprawdę ciekawe , więc bardzo je lubię . zgadzam się z panem , rosyjski jest bardzo trudny . jego rezygnacja z funkcji premiera była wielkim zaskoczeniem . jeśli to zrobisz , będziesz uznany za niegrzecznego . zaszczycono go przedstawieniem jako wielkiego pisarza . sami musimy wziąć odpowiedzialność za naszą planetę . podejrzewa się , że ten człowiek miał coś wspólnego z tą sprawą . kuzyn zaskoczył mnie , przychodząc bez zapowiedzi . chłopak został oskarżony o ściąganie na egzaminie . w końcu zrozumiałem , że źle odebrałem jego intencje . już miał wyjawić tajemnicę , ale ostre spojrzenie marthy powstrzymało go i zamilkł . irytował się na każdego , który mu się się przeciwstawiał . jak wynika z ich badań , amerykanie nie są zainteresowani japonią . bob lubi fantazjować , na przykład opowiadając o odziedziczeniu majątku ojca . ogólnie rzecz biorąc , chłopcy lubią dziewczyny z długimi włosami . jego powieści są przetłumaczone na angielski i są chętnie czytane w usa . on nie czyta po francusku , nie mówić już o pisaniu . musisz się ostro wziąć do roboty , żeby dogonić resztę klasy . jest kilka kwiatów . jeden jest czerwony , inny biały , a pozostałe są żółte . zwycięstwo jest ważne , ale gra fair jest ważniejsza . trzeba zrozumieć , że nie samo zwycięstwo się liczy . ona nie ma ani doświadczenia w pisaniu na maszynie , ani takich umiejętności . wśród mieszkańców wioski znany jest ze swej pracowitości . to jest zamek , który zwiedziliśmy w ubiegłym tygodniu . śmierć przyjdzie po każdego . każdy człowiek umrze . kiedy noszę kontakty , mam wysuszone i zaczerwienione oczy . ona za wszelką cenę chce robić wszystko po swojemu . w porównaniu z nowym jorkiem , tokio jest znacznie bezpieczniejsze . nie należy dawać dzieciom więcej pieniędzy niż potrzeba . lubię jej styl : jest zdecydowana i zna swoje potrzeby . niegrzeczne dziecko się zgubiło i rozglądało się dokoła . trzy dalsze osoby wybrano do specjalnego wyróżnienia . ona ma różne hobby : gotowanie , robótki ręczne , ogrodnictwo , zbieranie znaczków i tym podobne . ilekroć boris przychodzi do nas , przynosi jakiś mały prezent . a więc proszę o przekazanie mu tej notatki . to pilne .
pol	 powinieneś czytać takie książki , które przyniosą ci pożytek . kapitan był tak wściekły , że nie pozwolił załodze zejść na ląd . powinieneś przeprosić panią smith za niegrzeczne zachowanie tamtego wieczoru . chłopak koniecznie upierał się przy noszeniu długich włosów . wystarczy jak go zapytasz , czy chce wziąć udział . przede wszystkim zwracaj uwagę na jedzenie i picie . jeśli to jest prawda , to wychodzi na to , że nakagawa jest winien . znam go z widzenia , ale nigdy z nim nie rozmawiałem . jeśli się uważa na zajęciach , to i wyniki się poprawiają . nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów . myślę , że jest wystarczająco inteligentny , aby to zrozumieć . okazało się , że nie jest łatwo wprowadzić to w życie . kto przejmie obowiązki po cynthii , kiedy odejdzie na emeryturę ? nie jesteś już najmłodszy , więc musisz pomyśleć o przyszłości . bardzo uważaj , kiedy bierzesz się za nowy interes . dostała kopa w górę na wysokie stanowisko bez realnego znaczenia . wojna między tymi krajami przyniosła obu olbrzymie straty . dziś wieczorem nie mogę iść z tobą do restauracji . kierowcy muszą przestrzegać przepisów ruchu drogowego . nie uważasz , że ten wzorzysty krawat by ci pasował ? to , czy wygramy , czy przegramy , nie stanowi problemu . gdyby mój ojciec nie zginął na wojnie , przekroczyłby już sześćdziesiątkę . nie wiedział o spisku , mającym na celu zabicie go . w czasie bańki ekonomicznej wszyscy opływali w dostatki . bezpieczeństwo zatrudnienia jest ważniejsze od zarobków . mój ojciec długie lata zajmował się handlem zagranicznym . powszechnie uważa się , że pieniądze przynoszą szczęście . w dzień bożego narodzenia tom wciąż miał prawą nogę w gipsie . żadnego ducha nie widziałeś . to były tylko przywidzenia . jest z pochodzenia francuzem , ale ma obywatelstwo usa . policjant oskarżył mnie o zlekceważenie przepisów drogowych . nic dobrego nie przychodzi na tym świecie bez cierpienia . kiedy piję alkohol , natychmiast robię się czerwony jak burak . w tamtych czasach miałem zwyczaj spacerować przed śniadaniem . może to tylko opinia rodzica , ale nasze dziecko świetnie sobie radzi . nawet najwspanialsze frykasy kończą jako odpadki dla świń . możesz mi pomóc ? nie wiem , jak się obsługuje to urządzenie . ojciec zaproponował mi , bym się po południu wybrał do kina . zaczęła grać w tenisa nie z zainteresowania , ale na pokaz . co rano przed wyjściem z domu oglądam prognozę pogody . powodem otrzymania przezeń nagrody było uznanie , że podjął nadzwyczajne starania w celu zwiększenia współpracy między narodami oraz promocji stosunków międzynarodowych . należy zawsze zmierzać do sedna rzeczy , niezależnie , czym ono jest . nie umiałem się zdecydować , więc poszedłem za głosem serca . „ależ ona jest piękna ! ” – pomyślał ben w głębi duszy . wszyscy jesteśmy połączeni z przeszłością , przyszłością , no i oczywiście z teraźniejszością . wyjaśnienie tego wypadku pominięto z braku miejsca . jesteś wystarczająco dorosły , by rozumieć powody . kiedy dotarłem na miejsce , impreza taneczna już się rozpoczęła .
pol	 pan jones , którego żona uczy angielskiego , sam też jest wykładowcą tego języka . ciekawe , dlaczego w skład stroju tenisowego wchodzi minispódniczka . . . ? można pić za dużo , ale nigdy nie wypije się dość . kupowanie własnego domu to decyzja raz na całe życie , więc pochopne decyzje są tu niewskazane . carol odmówiła . innymi słowy , jej odpowiedź brzmiała „nie” . był tak inteligentny , że odpowiedział na to pytanie . zaginiony kuter rybacki wrócił bezpiecznie do portu . przez brak współpracy z jego strony nasz plan poniósł klęskę . japończycy mają tendencję do myślenia w ten sposób . został odsunięty od tego stanowiska przez grupę młodych ludzi . im bardziej był rozemocjonowany , tym mniej mówił . była cisza i spokój , jeśli nie liczyć przejeżdżających czasami autobusów . uczniom w tym tygodniu nie wolno wchodzić do pokoju nauczycielskiego . zetnij to uschnięte drzewo , bo inaczej spadnie ci na dom . nie ma dla mnie znaczenia , czy ona mieszka w mieście , czy na wsi . chciałem zaczepić i pogadać z dziewczyną przy oknie . dyskutowaliśmy o tym z edukacyjnego punktu widzenia . był tak miły , że zadbał , by mi niczego nie brakowało . on i tak pójdzie pływać , niezależnie , czy pójdziesz z nim , czy zostaniesz w domu . nauczyciel powiedział , że musimy nauczyć się tych wyrażeń na pamięć . będzie to wymagało sporych nakładów finansowych i czasu . ta firma w końcu zrobiła sobie stronę internetową . nigdy nie miałem innych wrogów niż wrogowie państwa . ten hotel stoi na wzgórzu , więc roztacza się stamtąd piękny widok . chcielibyśmy efektywnie wykorzystać nasze pieniądze . ge ogłosiło przejęcie firmy lake za 30 mln dolarów . nie mam pracy , więc żadnych pieniędzy nie odłożę . chciałbym zmienić rezerwację z trzech na pięć nocy . nie mogłem nie wybuchnąć śmiechem przy jego dowcipach . przez ostatnie dwa - trzy lata koniunktura jest marna . znak trupiej główki otrzymał nazwę na cześć słynnego kapitana kidda , który działał w wielkiej brytanii pod koniec xvii wieku . jej decyzja o przeprowadzce do chicago zdumiała nas . tamte ciastka też wyglądają smacznie . to poproszę kawałek . nie używałem anki przez tydzień i teraz mam zaległe 500 kart . jak dotąd byłem do niczego , ale w nowym wcieleniu będzie już dobrze . ta biedna dziewczynka utrzymywała się ze sprzedaży kwiatów . mężczyzna został potrącony przez samochód , a kierowca odjechał . nasza drużyna koszykówki robi nabór dla wysokich chłopaków . żeby pilotować wielkie samoloty pasażerskie , potrzeba długich lat treningu i zdobywania doświadczenia . to , że zdał egzamin , to dla nas wielkie zaskoczenie . mam dwa bilety na mecz giantów z chunichi , może wybierzesz się ze mną ? wiele osób odnosiło się wrogo do nielegalnych imigrantów . wyniki eksperymentu powinny być mierzalne , a sam proces musi być możliwy do powtórzenia . nie pokazała niczego po sobie i po prostu odeszła . niedawno okazało się , że w tych górach żyją lisy . musimy uważać , by nie dać się nabrać na jego triki . większa część jego pracy skupia się na wielkich miastach . przyjechaliśmy do tego miasta i zostaliśmy przez tydzień .
pol	 „proszę sprawdzić ponownie . ” „dobrze , sprawdzę . ” kobiety mają już dość pogardy ze strony pracodawców . tobie pozostawiam decyzję , jakie czynności należy podjąć . wycieczka musiała zostać przełożona z powodu deszczu . powinieneś włożyć jeszcze trochę serca w tę pracę . kołnierz prasuj najpierw od środka , potem na zewnątrz . trzeba było wszystko wcześniej dokładnie zaplanować . było ciemno , ale jakoś znaleźliśmy drogę do namiotu . czy ten mężczyzna , który się na panią gapi , to znajomy ? być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi , by głosić ludziom swą dobrą nowinę . chyba oszalałeś , jeśli traktujesz rodziców w ten sposób . nie mogliśmy się powstrzymać od śmiechu z żartu nauczyciela . poranne słońce jest bardzo jaskrawe , więc nie da się na nie patrzeć . kiedy sobie o tym przypominałem , byłem przygnębiony . lasy tropikalne produkują tlen i redukują dwutlenek węgla . kształcenie nie polega tylko na uczeniu różnych faktów . kiedy irytuję innych , zawsze czuję się winny , czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego . jeśli się bardzo postarasz , szczęście przyjdzie samo . jeśli zacząłeś coś robić , nie wolno ci rezygnować w trakcie . producenci broni zdołali uniknąć odpowiedzialności za przestępstwa związane z użyciem broni . chciałby wstąpić do wojska , gdyby mu się udało udać 18 - latka . butelka była pełna czegoś , co wyglądało jak piasek . widać było bezchmurne niebo , co sprawiało mi wielką radość . w zeszłym roku byliśmy w pierwszej klasie gimnazjum . nie wiem , kiedy przyjdzie , ale jeśli przyjdzie , zrobi , co w jego mocy . dzieci tej samej matki , lecz innego ojca , nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi . najlepszą rzeczą , którą ta firma mogła uczynić , to przyjęcie nowej polityki . moje interesy powoli zaczynają odbijać się od dna . z tego co słyszałem , ich małżeństwo przeżywa trudności . była to ostatnia moja rozmowa z matką na temat terry tate . póki ciasto było ciepłe , wszyscy zjedli , po czym napiliśmy się . kiedy czekała , dla zabicia czasu czytała czasopisma . problem polega na tym , że nancy nie chodzi na zebrania klubu . słyszała to już wcześniej , nie miała więc ochoty słuchać tego ponownie . nawet pięciu minut nie czekaliśmy , aż nadjechał autobus . z pewnością jest bogata , ale nie uważam ją za inteligentną . moja siostra pracuje w amerykańskiej ambasadzie w londynie . dopisał swoje komentarze na marginesach wypracowania . kiedy nagle zaczepił mnie cudzoziemiec , byłem zdeprymowany . należy podejmować zdecydowane działania przeciw złoczyńcom . kto żeni się dla pieniędzy , sprzedaje swoją wolność . gdybym znał jego adres , skontaktowałbym się z nim natychmiast . dziewczyny to dziewczyny , a chłopaki to chłopaki . palenie na terenie zakładu jest wbrew przepisom firmy . to jest komputer , na którym pisze swoje artykuły . ten obraz nie wydaje mi się brzydki . przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny . nie popadaj w skrajności . ważne jest by we wszystkim zachować umiar . jak wynika z lektury książek , kolonizatorzy i poszukiwacze przygód ruszali za morza , ku nowym krajom i możliwościom , w poszukiwaniu nowego , wspaniałego życia .
pol	 jakich byśmy mu rad nie udzielali , zawsze zrobi po swojemu . obserwowałem psa . przy kolejnym spojrzeniu okazał się jednak kotem . choćbyś zapewniał , że mnie kochasz , wiem , że twoje uczucia do niej się nie zmieniły . w zeszłym tygodniu steve musiał zapłacić 50 dolarów mandatu za przekroczenie prędkości . zdrowie i inteligencja to dwa błogosławieństwa w życiu . byłem tak śpiący , że kiedy usiadłem , zdrzemnąłem się . nie spał całą noc , rozmyślając , dlaczego ten interes nie wypalił . choćby był nie wiem jak wielkim politykiem , nie szanuję go . angielski jest często uważany za język międzynarodowy . szekspir to największy dotychczasowy poeta angielski . podobno wielu anglików lubi pokoje w stylu japońskim . przed zadawaniem pytań na zebraniu uzbroił się w fakty . to pytanie było tak trudne , że nikt nie był w stanie na nie odpowiedzieć . doskonale wiedziała , gdzie jest miejsce każdej z rzeczy . patrząc ze statku kosmicznego , ziemia wydaje się zielona . wielu wielkich myślicieli , którzy byli nieznani za życia , zdobyło sławę po śmierci . choć bardzo się starał , nie był w stanie otworzyć drzwi . mąż i żona powinni przez całe życie sobie nawzajem pomagać . wiele krajów ameryki południowej połączonych jest w ramach mercosul . eurotunel łączy francję z wielką brytanią poprzez kanał la manche . potrzebuję , żebyś połączył te dwa kable , kiedy ci powiem . w tej knajpie jest zawsze tłok , ale dzisiaj mam rezerwację , więc powinno być dobrze . zawsze wszystko zapisuję , ale nigdy nie ma potem z tego żadnego pożytku . nie interesuje się sportem , w odróżnieniu od innych chłopców w jego wieku . czy to ty zostawiłeś otwarte drzwi wczoraj wieczorem ? chcielibyśmy się nauczyć kilku japońskich piosenek . dzień dobry . jaki jest powód pańskiego przyjazdu do ameryki ? jego opowieść była tak zabawna , że wszyscy się śmiali . oczywiste jest , że każdy musi przestrzegać prawa . co by się stało z naszym miastem , gdyby przyszło trzęsienie ziemi ? ta choroba ma swoje objawy , podobnie jak wiele innych chorób . nie ma wśród nas nikogo , kto by się sprzeciwiał jej pomysłom . ten człowiek nawet mnie nie przeprosił za nadepnięcie . sami zbudowali miasteczko na szczycie wzgórza i żyli w pokoju . wskutek przepracowania musiała odpocząć przez tydzień . poszedłem ostatnio do dentysty . zrobił odcisk i rentgen zębów , że niby na wszelki wypadek . niezły zawód . . . kiedy przyszło co do czego , nie miał się do kogo zwrócić . dlaczego , u diabla , pozbyłeś się dopiero co zbudowanego domu ? nowa autostrada skróciła prawie o połowę czas mojego dojazdu . kto jest najmądrzejszy spośród ludzi , których znasz ? za kogo się uważasz , że mówisz do mnie w ten sposób ? jestem tanaka , jesteśmy teraz sąsiadami . miło mi pana poznać . sushi jest dobre , ale kuchnia tajska jest lepsza . lepiej odłożyć sobie trochę pieniędzy na czarną godzinę . ludzie używający widelca lub pałeczek często myślą , że ci , co ich nie używają , są niecywilizowani . popularność strony internetowej zależy od jej zawartości . możemy tu trzymać na przykład psy , koty albo ptaki .
pol	 kiedy się zdecydujesz , co chcesz robić , proszę o telefon . ta twierdza była zabezpieczona przed wszelkim atakami . dobra , możesz iść do pracy , ale kto zajmie się dziećmi ? taro upierał się , że jego tłumaczenie jest prawdą . reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych . możesz mi wyjaśnić , czemu odrzuciłeś ich propozycję ? chciałbym podejść do ekranu , żeby lepiej widzieć . niekiedy najznakomitsze pomysły przychodzą jak grom z jasnego nieba . często najlepsze idee przychodzą znikąd , jakby olśnienie z niebios . kiedy się go słucha , można pomyśleć , że jest panem tego domu . japończycy są najbardziej pracowitym narodem na świecie . mój ojciec jest dumny z tego , że jest wysoki i przystojny . on chodzi codziennie średnio jedenaście kilometrów . w czasie nieobecności premiera jego funkcje pełni minister spraw zagranicznych . czasami myślę o prowadzeniu spokojniejszego życia . w mojej okolicy buduje się teraz domy jeden po drugim . nie mam w tej chwili nic specjalnego do powiedzenia . rodzina , u której mieszkałem , powitała mnie serdecznie . kiedy mary była dzieckiem , jej rodzina była bardzo biedna . mądrze z twojej strony , że przyjąłeś jego propozycję . nie ma w tym nic dziwnego , że zostałem wybrany burmistrzem . musi mieć odwagę , żeby się z nim spotykać sam na sam . podbiegłem do telewizora , by nie przegapić meczu . nie wynoś poza szkołę tego , co się w niej dzieje . justin bieber jest bardziej sławny od katie holmes . odkąd wiem , że istnieje uniwersytet , chcę tam iść . z władzą jest jak z byciem damą : jeśli musisz o tym informować , znaczy , że nią nie jesteś . jeśli jutro będzie ładna pogoda , pojedźmy na wycieczkę . nauczyciel nie pozwolił uczniom wychodzić poza aulę . nie zadawaj pytań tym uczniom , o których wiesz , że nie znają odpowiedzi . drzwi pociągu na torze trzecim zamykają się . prosimy o uwagę . możesz okłamywać wszystkich , ale nie siebie samego . mike jest dumny z tego , że jego ojciec jest bogaty . bill spóźnia się 20 minut . musiał gdzieś zabłądzić . człowiek , o którym myślałem , że jest przestępcą , nie miał nic wspólnego ze zdarzeniem . niestety , brak mu środków na kampanię prezydencką . proszę skręcić w lewo na tym rogu , a zobaczy pan dworzec . wraz z deregulacją i samoobsługowymi stacjami benzynowymi , ceny paliw trochę spadły . baseball to zdecydowanie najpopularniejszy sport w japonii . 66 proc . amerykanów sądzi , że świat został stworzony w sześć dni . jeśli chodzi o odległości , to 100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów . w wielkiej brytanii królowa panuje , ale nie rządzi . był zawiedziony , że oczekiwania się nie spełniły . jego wczorajsza nieobecność była spowodowana zaziębieniem . pieniądze się go nie trzymają , więc nie powierzaj mu ani grosza . nigdy nie chciałem , byś zapłacił za mnie rachunek . z przyjemnością ci pomogę , kiedy tylko będziesz potrzebował . to tylko propaganda . mówiono mi , że szampon wcale nie leczy łojotoku . ludzie uwielbiani przez tłumy to nie zawsze ci , którzy na to najbardziej zasługują . wiele osób uczestniczyło w uroczystości otwarcia mostu .
pol	 jeśli chcesz pozostać członkiem klubu , musisz wyraźnie zadeklarować chęć współpracy . lekarze nie spodziewali się , że moja siostra tak szybko wyzdrowieje . w pewien weekend wszystkie hotele w mieście były pełne , ponieważ odbywał się duży kongres . moje miesięczne dochody sięgają ledwo 30 tys . jenów , w tym dodatki . jeśli umyjesz samochód , będzie błyszczał w słońcu . róże w moim ogrodzie są w części białe , w części czerwone . niektóre róże w moim ogrodzie są białe , inne czerwone . w indiach dzień republiki obchodzi się 26 stycznia . ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka . narkomania jest rakiem współczesnego społeczeństwa . lekarz kazał p . smithowi rzucić palenie , jeśli chce długo żyć . te dowody zgadzają się z jego poprzednimi zeznaniami . badacze wciąż są dalecy od zrozumienia mechanizmu choroby alzheimera . chiny graniczą z pakistanem , indiami , afganistanem , tadżykistanem , kirgistanem , kazachstanem , koreą północną , laosem , wietnamem , nepalem , bhutanem , myanmarem , mongolią i rosją . kate zakochana jest w nowym piosenkarzu , który często pojawia się w telewizji . w dzisiejszych czasach chłopcy mają własne rowery . podejście smitha różni się mocno od pozostałych tym , że nie wziął on pod uwagę afiksacji . w ciągu ostatnich trzech miesięcy ceny poszły w górę . dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii . myślę , że to dziwne , że się do ciebie nie odezwał . jeśli będziesz jeździł samochodem po japonii , pamiętaj , by trzymać się lewej strony . beth otarła łzy z policzka i ruszyła biegiem do domu . zawsze , kiedy ma kłopoty , zwraca się pomoc do siostry . skoro włożyłeś tyle trudu , na pewno osiągniesz sukces . przeczytałem wszystkie książki , jakie ojciec miał na półce . wody mi odeszły wieczorem przewidzianego dnia porodu . klasa była zbyt duża do policzenia przez jedną osobę . anglia to kraj , w którym policjanci nie noszą broni . no i co mamy zrobić z tym nieszczęsnym prezentem od twojej ciotki ? przecież to jest zbyt brzydkie , by się nadawało do powieszenia na ścianie . jeśli chodzi o dokładny czas , to nie polegaj na zegarze w tym pokoju . „kupujesz los na loterię ? ” „ja nie mam wielkiego szczęścia w hazardzie . . . ” jeśli ktoś na poziomie zaawansowanym chce poprawić swój angielski ( szczególnie w czytaniu ) , to dobrą metodą jest poszerzanie słownictwa . pogoda była piękna , więc cały dzień spędziliśmy nad morzem . wygląda młodo , ale w rzeczywistości ma ponad 40 lat . sława nie zawsze nieodłącznie towarzyszy sukcesowi . kiedy teraz o tym myślę , to powinienem był się zorientować , że to oszustwo . jak okiem sięgnąć , nie było widać nic poza polami kukurydzy . to popołudnie truman miał zapamiętać do końca życia . jeśli nie miało się okazji przyswoić danego języka przed dorosłością , szanse na poznanie go na poziomie rodzimego użytkownika są bardzo niewielkie . ojcu skończyły się pieniądze i musiał trochę pożyczyć . jeśli mężczyzna chce nabyć naturalnej japońszczyzny , nie powinien uczyć się tylko od kobiet . kobieta natomiast analogicznie – nie tylko od mężczyzn .
pol	 lekarz powiedział , że jajka są dla mnie niezdrowe . wiele osób ci powie , że nie powinieneś był tego robić . wiele osób , które dotąd szastało pieniędzmi , teraz będzie musiało bardziej uważać na wydatki . jak mówią w wiadomościach , został pożarty przez rekiny . jak twierdzi staruszek , którego poznałem wczoraj , karaluchy można jeść i wcale tak źle nie smakują . kiedy skończyłem studia , dostałem pracę w firmie ojca . po skończeniu studiów wróciłem do domu i mieszkałem trzy lata z rodzicami . po skończeniu studiów dwa lata jeździłem po świecie . wszyscy nauczyciela angielskiego w szkole mojego syna , to rodzimi użytkownicy . jedyne , co możemy zrobić , to poczekać na policję . kiedy tylko będziesz chciał pożyczyć mój samochód , wystarczy poprosić . wychodzi na to , że zabójstwa dokonano w zamkniętym pokoju . wygląda na to , że w ciągu dwóch miesięcy dostaniemy podwyżkę . naprawdę myślisz o ponownym ślubie , w twoim wieku ? ten klient domagał się zniżki z powodu wad towaru . kiedy patrzę na swoje życie , widzę , ile czasu straciłem . gdyby nie było słońca , nie moglibyśmy żyć na ziemi . kiedy zadzwoniłem , on właśnie przed chwilą wszedł do domu . poniewaz była niedziela , supermarket był zatłoczony . czy niemcy mają jeszcze jakieś troski w życiu oprócz konsumpcji ? to , z czego rosjanie mogą się tylko śmiać , europejczycy mogą wziąć na serio . masa ludzi nie potrafi wznieść się ponad poziom własnego brzucha . dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie żss - żreć , srać , spać . nie ma sensu prosić innych o to , co można zdobyć samemu . wyjaśnij mi , dlaczego doniosłeś na mnie nauczycielowi . w żadnym wypadku nie możesz opuszczać swojego posterunku . chciałbym pojeździć po świecie , na ile środki pozwolą . chciałbym podróżować po świecie , o ile będzie mnie na to stać . jak tylko znajdę przyzwoitą kamerę , zaczynam kręcić filmy do internetu . jak tylko mój syn zeskanuje trochę rodzinnych zdjęć , zawieszę je na naszej stronie . jak tylko będę miał możliwość , pomogę twojej mamie w malowaniu płotu . jak tylko będę miał możliwość , wyślę ci pieniądze . kiedy zbliżały się tygrysy , zastanawialiśmy się , kogo zjedzą najpierw . podczas jedzenia rozmawialiśmy o tym , co robiliśmy w ciągu dnia . zanim zaczniesz kochać innych , musisz umieć kochać siebie . kwestią kluczową dla zdrowia jest świadomość tego , co i ile jemy . jakie jest realne zagrożenie ze strony terrorystów ? złodziej okradający innego złodzieja ma sto lat odpustu . wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję” . był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego . czy naprawdę jesteśmy w stanie nauczyć się języka jak rodzimy użytkownik ? pamiętasz , kiedy spotkaliśmy się po raz pierwszy ? przypominasz sobie pierwszy raz , kiedy się spotkaliśmy ? pamiętasz , kiedy pierwszy raz jadłeś w tej restauracji ? pamiętasz pierwszy raz , kiedy usłyszałeś bitlesów ? pamiętasz pierwsze słowo , jakiego nauczyłeś się po angielsku ? czy pamiętasz , gdzie się spotkaliśmy po raz pierwszy ? nie jestem szczególnie głodny , zważywszy , że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba .
pol	 jesteś jedyną znaną mi osobą , która nie narzeka na tutejsze jedzenie . jesteś jedyną osobą , jaką znam , która może mi pomóc . dziewczyny zostały związane i pozostawione w piwnicy . myślisz , że jestem za stary , żeby wracać do nauki ? jim pracuje w tym sklepie od lat , więc zna go naprawdę świetnie . muszę przycisnąć z pracą , żeby nadrobić stracony czas . uważasz , że jedzenie żywności zmodyfikowanej genetycznie jest niebezpieczne ? myślisz , że kiedykolwiek będę mówić jak rodowity użytkownik ? uważasz , że rozsądnie jest dziś chodzić w mundurze ? uważasz , że jedzenie codziennie śniadania jest ważne ? czy myślisz , że trzeba zabronić posiadania pistoletów ? myślisz , że żeby być skutecznym szpiegiem , musisz nie mówić jak cudzoziemiec ? myślisz , że kiedykolwiek będziesz rozważać samobójstwo ? nie budź mnie o czwartej rano . nie jadę jutro na ryby . nie martw się , mówiłem ci , że wszystko będzie dobrze . zachowywała się tak , jakby nie przejmowała się tym , co się stało . patrz , zmarł tak nagle . a taki był zdrowy . . . nikt nie wie , co komu pisane . jane tak była stremowana , kiedy przyszła jej kolej , że nie była w stanie wystąpić . uważa się , że podróże na księżyc będą możliwe jeszcze w tym stuleciu . zwykle , przy zwracaniu się do międzynarodowej publiczności , mówiący wybiera angielski . chociaż mój kolega był wegetarianinem , nie powiedziałem mu , że zupa zawiera mięso . chociaż na talerzu było dużo ciastek , zjadłem tylko trzy . każdy absolwent naszego uniwersytetu ma za sobą co najmniej dwa lata nauki angielskiego z natywnym lektorem . wszyscy w budynku jednocześnie ruszyli do wyjścia . wszyscy pasażerowie samochodu powiedzieli , że chcą wysiąść i rozprostować kości . gdzie nie spojrzeć , wszędzie zniszczenia po trzęsieniu ziemi . jak okiem sięgnąć , wszędzie ruiny po trzęsieniu ziemi . nie wiem dlaczego , ale od czasu mojego powrotu z indii ludzie unikają mnie jak zarazy . po skończeniu szkoły średniej , poszedł na studia , by zostać pastorem , podobnie jak jego ojciec . to , że o tym nie wiedziałeś , nie oznacza jeszcze , że to nieprawda . dzisiejsi policjanci nie mają dobrego przygotowania . dla własnego bezpieczeństwa nie wsiadaj nigdy do samochodu z pijanym kierowcą . wiem z doświadczenia , że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak . przekazanie tego , co masz na myśli , jest znacznie ważniejsze , niż próba imitowania rodzimych użytkowników języka . czy znasz powody , dla których nie przyjęliśmy cię ? czy powiedziano ci , kiedy odbędzie się spotkanie ? zajęcia z p . suzukim są ciekawe , ale on zawsze zbacza w dygresje , więc nie posuwamy się zgodnie z podręcznikiem . czy powiedziano ci , gdzie masz parkować samochód ? bob wcześnie rano poszła na spotkanie z dziadkiem . swędzą mnie ugryzienia po komarach . nie masz jakiegoś lekarstwa ? dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu . ze stu żołnierzy dziesięciu wróciło bez szwanku , reszta zginęła . „czy coś podać ? ” „dziękuję , tylko się rozglądam . ” mój ojciec kochał mnie tak samo jak matka , był też równie czuły .
pol	 nie do wiary , że naprawdę sprzedałeś ten śmieć za taką cenę . nie chce się wierzyć , że byłeś najinteligentniejszym dzieckiem w klasie . nie wierzę , że nie będziesz się dobrze bawić grając w karty ze mną i z przyjaciółmi . na pewno będziesz się dobrze bawić grając w karty ze mną i moimi przyjaciółmi . nie mogę uwierzyć , że chcesz rozdać wszystkie swoje pieniądze . nie mogę uwierzyć , że nie byłeś pod takim wrażeniem jak ja . nie umiem skasować tego , co właśnie zamieściłem w internecie . nie wiem , jak wyeksportować moje adresy e - mailowe do pliku tekstowego . nie potrafię rozgryźć , jak się otwiera tę walizkę . nie umiem dojść , jak opublikować komentarz w tym blogu . unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę . nie mam pojęcia , jak przenieść pliki mp3 z mojego ipoda z powrotem na komputer . nie mam pojęcia , jak przenieść pliki mp3 na mojego ipoda . wśród powieści współczesnych ta jest najwybitniejsza . zjednoczone królestwo składa się z anglii , szkocji , walii i irlandii północnej . nie był w stanie pożegnać się z nadzieją ożenku z nią . dzięki współczesnej sieci informacyjnej i komunikacyjnej świat robi się coraz mniejszy . mam nadzieję , że któregoś dnia będę umiał lewitować . nie mogę zdradzić ci wszystkiego , co mi powiedziano , ponieważ mówiono mi , bym o tym nie opowiadał . nie umiem opisać , jak jestem szczęśliwy , że nas odwiedziłeś . trudno mi wyrazić , jak ci jestem wdzięczny za pomoc . nie wyobrażasz sobie , jak cieszyłem się na twój przyjazd . nie wyobrażasz sobie , ile dla nas znaczy twoja pomoc . nie mogę ci powiedzieć , co robiliśmy wczoraj wieczór . nie mogę ci powiedzieć , na czym w końcu skończyliśmy . zupełnie zapomniałem , żeby zrobić nam coś do jedzenia . uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie . kurczak w innych restauracjach jest wszędzie do siebie podobny . świat oparty jest na złotej zasadzie : kto ma złoto , ten ustala zasady . czy uważasz , że książka elektroniczna wyprze papierową ? to straszne , że lasy deszczowe niszczone są dla zysku . nie podoba mi się ten gruby dzieciak , który zjadł ci obiad . nie potrzebuję twoich pieniędzy . potrzebny mi twój czas . nie przeszkadzałaby mi codziennie kuchnia chińska . wątpię , bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik i w zasadzie nie zależy mi na tym . nie sądzę , bym kiedykolwiek mówił jak rodowity użytkownik , zresztą nie jest mi to potrzebne . wątpię , bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik , choćbym nie wiem jak się starał . dla świata jesteś kimś , ale dla kogoś jesteś światem . wątpię , bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik . przedyskutowaliśmy plan jacka aby zamontować klimatyzację , ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji . to , że on lubi koninę , nie znaczy zaraz , że jest złym człowiekiem . nie jest mi potrzebne mówienie jak rodzimy użytkownik , wystarczy , że będę mówił biegle . myślę , że wiele osób jest niezadowolonych ze swojej pensji . nie rozumiem , a nie nawykłem do nierozumienia . proszę to jeszcze raz wyjaśnić . john stał sam na środku pokoju z założonymi rękami .
pol	 od czasu wyjazdu z francji nie jadłem francuskiego jedzenia . słyszałem , że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much . słyszałem , że turystę w ameryce południowej pożarła anakonda . słyszałem , że pewna kobieta pchnęła nożem mężczyznę , bo jej zjadł obiad . słyszałem , że jedną z metod zachowania zdrowia jest unikanie pożywienia zawierającego składniki , których nazw nie da się wymówić . słyszałem , że wczoraj na kolację jadłeś befsztyk . dopiero wstałem . daj mi kilka minut na przygotowanie się . chciałbym tylko zawiadomić , że nie mogę być na spotkaniu dziś po południu . chciałbym ci tylko powiedzieć , że uważam cię za najpiękniejszą kobietę , jaką kiedykolwiek widziałem . chciałbym ci tylko powiedzieć , że cię nie zawiodę . chciałbym ci tylko powiedzieć , że spóźnię się na jutrzejsze spotkanie . wiem , że nie powinienem był tego robić , ale to zrobiłem . po raz pierwszy w życiu yuka przeczytała całą książkę po angielsku . dezodorant , którego używam , zostawia na koszuli białe plamy . miał kontuzjowaną nogę , więc nie mógł wygrać biegu . nigdy nie zapomnę mojej podróży do paryża ubiegłego lata . mrówkojad określany bywa również jako orycteropus . nie protestowali przeciwko temu projektowi w obawie przed opinią publiczną . emilio di cavalieri był kompozytorem okresu odrodzenia . w zeszłym roku postanowiłem przyjechać do japonii . demokrata to wolny obywatel , który poddaje się woli większości . od teraz będziesz największym 15 - letnim twardzielem na świecie . jeśli nie znał mnie pan od tej strony , to w ogóle mnie pan nie znał . wiem , że nie powinienem był odkładać moich zadań domowych na ostatnią chwilę . wiem , jak rozwiązać ten problem , ale mam ci nie mówić . wiem , jak odpowiedzieć na to pytanie , ale proszono mnie , bym ci nie mówił . wiem , że nie będzie łatwo rozmawiać o tym wypadku . wiem , że powinienem być zainteresowany tą lekcją , ale nie jestem . wiem , że jest mało prawdopodobne , by mi ktoś pomógł . wiem , że mało prawdopodobne jest , że ktoś mnie zna . wiem , że jest mało prawdopodobne , że ktoś będzie chciał mi pomóc . wiem , że jest mało prawdopodobne , że zdołamy sprzedać to wszystko . wiem , że jest mało prawdopodobne , że zobaczymy dziś jakieś wieloryby . wiem , że jest mało prawdopodobne , że będziesz chciała się ze mną umówić , ale i tak spróbuję choć raz cię zaprosić . wiem , że prawdopodobnie jesteś zły na to , co powiedziałem wczoraj . wiem , że czekasz już bardzo długo , ale mógłbyś poczekać jeszcze trochę ? nie miałem innej możliwości , jak tylko to zrobić . szukałem w szafie jakiegoś ubrania , ale nie znalazłem niczego odpowiedniego na tę okazję . szukałem w szafie czegoś , co mógłbym na siebie włożyć . poznałem staruszka , który twierdzi , że nigdy w życiu nie jadł w restauracji . poznałem niedawno kogoś , w kim mógłbym się zakochać . tęsknię za tobą . chciałbym się z tobą zobaczyć . mogę przyjść ? brakowało mi tych czasów , kiedy chodziliśmy ze sobą , kiedy jadaliśmy w naszej ulubionej restauracji . muszę żyć z konsekwencjami wyborów , których dokonałem .
pol	 nie sadziłem , że tak ciężko będzie wybrać kolor do pomalowania kuchni . nie sądziłem , że tak trudno będzie napisać aplikację na ipada . kiedy rano wkładałem tę gumkę do kieszeni , nie przypuszczałem , że tak bardzo się przyda . jem tylko mięso zwierząt , które osobiście zabiłem i poćwiartowałem . planuję kupić nowy samochód , kiedy tylko na niego zarobię . jestem bardzo głodny , bo nie jadłem nic od wczesnego rana . obiecuję , że zostanę z tobą aż przyjdzie twój ojciec . przyrzekam , że posiedzę z tobą do przyjścia twojego ojca . położyłem na stole ciastka , a dzieci zjadły je natychmiast . w naszej szkole jest więcej dziewczynek niż chłopców . zdaję sobie sprawę , że może nie jestem najlepszą partią na świecie , ale mimo to mam nadzieję , że pomyślisz o tym , by się ze mną umówić . rozumiem , że to brzmi dziwnie , ale chyba się zakochałem w twojej młodszej siostrze . wiem , ile trudu włożył pan w ten projekt i szczerze to doceniam . zdałem sobie sprawę , że choć byłem głodny , nie mam czasu na jedzenie . widziałem wczoraj człowieka , który wyjadał resztki ze śmieci . nie powinienem był go oskarżać o kradzież pieniędzy . kiedy czyta gazetę , zawsze stara się wkładać okulary . w kanadzie jest wiele obszarów , gdzie nie wolno ścinać drzew . udało nam się zdobyć kilka zagranicznych znaczków . ojczyzną ziemniaka są wyżyny ameryki środkowej i południowej . prędzej czy później pożałujesz swojej bezczynności . rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią . jestem znacznie lepszy od ciebie , nie ma nawet porównania . „lepiej nie wkładaj tej czerwonej sukienki . ” „a czemuż to ? ” nie powinienem był pić tej ostatniej butelki piwa . nie powinienem był stawiać mojego laptopa tak blisko krawędzi stołu . nie powinno być tak , że muszę całą tę robotę robić sam . nie chciałbym musieć tu kiedykolwiek znowu przyjeżdżać . nie mam najmniejszej ochoty uczyć się dziś wieczór . jeśli bóg jest po naszej stronie , któż przeciw nam ? ludzie , którzy wiecznie mówią o sobie , nudzą mnie . nieważne , jak dobry jesteś , zawsze znajdą się lepsi . dziś jest piękna pogoda , więc zamiast siedzieć w domu , chciałbym wyjść na dwór . przetłumaczył tę książkę z francuskiego na angielski . pracownicy mogą zastrajkować , żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy . skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności , ale z chciwości . przez jakiś czas nie będę musiał chodzić do dentysty . dlaczego muszę ci przypominać o sprzątaniu pokoju ? nie powinienem był używać słowa „hasło” jako hasła . nie powinienem był marnować czasu na czytanie tego . wciąż uwielbiam sposób , w jaki się do mnie uśmiechasz . mimo wszystko uważam , że raczej dziś nie przyjdzie . uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika . proponuję , żebyś poszedł z tym jak najszybciej do lekarza . myślę , że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym użytkownikiem , mój angielski szybko by się poprawił . myślę , że nietrudno będzie wymyślić lepszy system . myślę , że to wstyd , że niektórzy nauczyciele języków obcych kończyli studia nie studiując języka z rodzimymi użytkownikami .
pol	 myślę , że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu . ludzie używają komputera zarówno do grania , jak i do pracy . szukam prostych do czytania komiksów , z furiganą . myślę , że ten krawat będzie świetnie pasował do tej koszuli . studiuję francuski i projektowanie stron internetowych . pogoda jest taka , jakby za chwilę miało lunąć jak z cebra . lepiej zabrać ze sobą parasol . no już , przestań się mazać , chodźmy gdzieś na poprawę nastroju . myślę , że powinniśmy nieco konstruktywniej wykorzystywać czas . myślę , że jesteś kobietą , na jaką czekałem całe życie . myślałem , że na narty wodne pojedzie z nami grupa ludzi , ale nikt się nie pojawił . myślałem , że to będzie prosta robota , ale pracujemy przez cały dzień i końca nie widać . myślałem , że zjedliśmy już wszystko , co było w domu , ale znalazłem jeszcze paczkę krakersów . arystoteles utrzymywał , że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni . choć był żonaty dwukrotnie , nigdy nie wpadł na to , by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon . w porównaniu ze swoim bratem , on nie jest taki wysoki . kazałem dzieciom siedzieć cicho , ale wciąż się darły . mówiłem dzieciom , by były cicho , ale ciągle hałasowały . powiedziałem wam , że macie iść do domu . czemu wciąż tu jesteście ? powiedziałem ci , że to jest niebezpieczne . zrobiłeś sobie krzywdę pewnie dlatego , że nie słuchałeś . powiedziałem ci , byś nie grał na wiolonczeli w nocy , ale ty nie posłuchałeś i teraz sąsiedzi się skarżą . gdyby nie było wody , żadne stworzenie nie mogłoby żyć . on bardzo martwi się zdrowiem swego sędziwego ojca . w niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji . kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację . na tę podróż pożyczyłem samochód p . smitha , który jest bogatym adwokatem . przecież ci mówiłem , że koncert będzie nudny . czemu mi nie wierzyłeś ? mówiłem ci , że musimy przyjść wcześniej . teraz nie ma już miejsc do siedzenia . próbowałem dzwonić do ciebie wczoraj wieczorem , ale nie odebrałeś . próbowałem zrobić zadanie domowe , ale nie wiedziałem jak , więc zrezygnowałem . kiedyś ludzie nie wiedzieli , że ziemia jest okrągła i że kręci się wokół słońca . jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści , opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni . kiedyś marzyłem o tym , żeby być w stanie oddychać pod wodą . używałem kiedyś twittera , ale uznałem go za nudnego , więc przestałem . poz względem jakości ten jest znacznie lepszy od tamtego . oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado . dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach . w czasie ramadanu muzułmanie poszczą od świtu do zmroku . skorzystała z pobytu w londynie i znacząco poprawiła swój angielski . juliusz cezar , wielki bohater rzymski , został zamordowany . system komputerowy wyłącza się automatycznie o 20 : 00 . on się często myli , ale bynajmniej głupi nie jest . kartki noworoczne dają nam możliwość dowiedzenia się , co słychać u naszych przyjaciół i znajomych . odprowadził nas i zaczekał , aż znikniemy z pola widzenia .
pol	 nie miałem pomagać synowi w lekcjach , ale to zrobiłem . nie byłem pewien , czy zadowoli się czymkolwiek mniejszym . jak tylko będę mógł , wyślę ci egzemplarz moich planów . wyślę ci odbitkę tego zdjęcia , jak tylko będę mógł . chciałbym , żeby mnie było stać na posłanie córki na uniwersytet z ivy league . tak jak wszystkie psy , jak zobaczy zająca , to ruszy za nim w pościg . chciałbym umieć zlikwidować swoje konto na facebooku . chciałbym się dowiedzieć , jak zablokować komentarze na moim blogu . chciałbym się dowiedzieć , jak osadzić wideo z youtube . chciałbym znać sposób , jak skończyć ten projekt bez proszenia nikogo o pomoc . chciałbym wykombinować , jak uruchomić flasha na moim ipadzie . chciałbym znać sposób , jak dać pomalować mój samochód , ale bez płacenia dużych pieniędzy . chciałbym znać sposób , jak przyciągnąć więcej gości na moją stronę . chciałbym się dowiedzieć , jak zainstalować ten program . chciałbym znać sposób , jak zarabiać więcej pieniędzy . chciałbym wiedzieć , jak oduczyć moje dzieci bicia się między sobą . ta historia została opisana we wszystkich gazetach . czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia : czas przeszły nigdy nie jest prosty , teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący , a przyszły jest zawsze warunkowy . miłość oślepia , na szczęście małżeństwo przywraca wzrok . miłość jest ślepa , za to zazdrość widzi nawet to , czego nie ma . przyjechała z nowego jorku , by się ze mną spotkać . czy naród stanowi ostatnie stadium ewolucji społeczeństwa ludzkiego ? chciałbym umieć grać na flecie tak jak ian anderson . pożegnała się z uśmiechem na twarzy , wszelako jej serce było pełne goryczy . chciałbym mówić po angielsku tak dobrze jak po swojemu . chciałbym mówić po angielsku jak rodzimy użytkownik . szkoda , że nie mogę opowiedzieć ci wszystkich szczegółów , ale szef mi zabronił . chciałbym , żeby jadła , co jej dam , bez marudzenia . nie chciałbym , byśmy znowu kiedykolwiek musieli to robić . ciekawe , czy to faktycznie był zbieg okoliczności . na pomoc ! w laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę ! jeśli ją spotkam , bardzo będę chciał ją pocałować . wypadek pociągnął za sobą liczne ofiary śmiertelne . ciekawe , czy brałeś pod uwagę pójście do specjalisty . zastanawiam się , czy kiedykolwiek ci na mnie zależało . ciekawe , co będziemy robić za rok o tej samej porze . ciekawe , dlaczego nie zjadł jabłka , które spadło mu na głowę . znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora . nigdy bym nie brał pod uwagę budowania domu w tej okolicy . filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku xix . jeśli nie masz nic do roboty , możesz powrzucać zdania na tatoeba . holandia jest jednym z krajów , które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych . lepiej by było , gdybym był posłuchał twojej rady . zaciekawiło mnie , czemu ludzie tak się na mnie gapią . chciałbym wiedzieć dokładnie , ile jest pieniędzy na moim koncie . chciałbym wiedzieć , kiedy mi oddasz nożyczki , które ci pożyczyłem . ona mówi zarówno po angielsku , jak i po niemiecku .
pol	 zaczynam myśleć , że nie powinienem był zaciągać się do wojska . mam problem ze współlokatorem . zjada mi jedzenie . jesteś jedyną znaną mi osobą , która nie puka przed wejściem do mojego biura . szukam rodzimego użytkownika , który by mi poprawił to wypracowanie . jestem raczej pewien , że mój kot zjadł mojego chomika . bardzo się cieszę , że poprosiłaś mnie o wygłoszenie przemówienia na otwarcie dzisiejszego wieczoru . jestem pewien , że nie będzie trudno znaleźć inne lokum . jestem przekonany , że nietrudno będzie znaleźć inne miejsce do zamieszkania . na pewno nietrudno będzie sprawdzić , kto włamał się do naszego systemu . na pewno nietrudno będzie nauczyć się , jak się używa tego programu . myślę sobie , że nie starczy mi czasu , żeby zjeść przed spotkaniem . bardzo zważam na to , jakich ludzi zapraszam do domu . jestem bardzo ostrożny , kogo zapraszam do swojego domu . zawsze chciałem spróbować nauczyć się francuskiego . wciąż jem tę potrawkę , którą ugotowaliśmy kilka dni temu . cały dzień byłem na nogach , muszę na chwilę usiąść . założyłem się o 20 dolców , że złapiemy zbiegłych więźniów do rana . na wyspach galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich . są ludzie , którzy lubią żółwie mięso , ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust . myślałem , że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy , ale nauczycielka powiedziała , że żółwie też tak robią . istnieją żółwie , które osiągają dwa metry długości . słyszałem , że trudniej zadowolić kobietę niż mężczyznę . ciekawe , czy to prawda . słyszałem , że badania dowiodły , że mężczyźni są większymi kłamcami niż kobiety . słyszałem , że badania dowiodły , że mężczyźni bardziej kłamią niż kobiety . słyszałem , że jedzenie jednej czy dwóch porcji ryby tygodniowo może zmniejszyć zagrożenie chorobą serca . słyszałem , że nie da się wyuczyć języka na poziomie rodzimego użytkownika , jeśli nie zaczęło nauki się przed dwunastym rokiem życia . słyszałem , że ludzie mogą jeść bez szkody karmę dla kotów . słyszałem , że ludzie , którzy codziennie jedzą warzywa i owoce , są mniej zagrożeni atakiem serca . zrobiłem listę osób , z którymi muszę porozmawiać . postanowiłem zwrócić wszystkie pieniądze , które ukradłem . nigdy jeszcze nie miałem ucznia , który by się zachowywał tak źle , jak ty dzisiaj . moja siostra nie jest przyzwyczajona do gotowania . nigdy jeszcze nie spotkałem muzyka , którego bym nie polubił . nigdy nie spotkałem osoby , która by mi się z miejsca nie spodobała . nigdy jeszcze nie spotkałem nikogo , kto by mnie tak uszczęśliwiał , jak ty mnie . nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś , kogo bym kochał tak jak ciebie . jeśli zje obfity obiad , zwykle po południu robi się senny . byłbym szczęśliwy , gdybym umiał grać na tubie choćby w połowie tak dobrze jak ty . gdybym tylko umiał mówić po angielsku choć w połowie tak dobrze jak ty , nie obawiałbym się podróżowania po świecie . jeśli nie pójdę do supermarketu , nie będę w stanie robić nic do jedzenia na dziś wieczór . gdybym miał uczyć się francuskiego , wolałbym uczyć się z rodzimym użytkownikiem francuszczyzny .
pol	 jeżeli nie możemy pojechać do kraju , którego języka się uczymy , trzeba znaleźć bar w okolicy , gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać . jeśli zmienisz fryzurę , będziesz mógł wyglądać o 10 lat młodziej . gdybyś mógł mieszkać gdziekolwiek na świecie , to gdzie chciałbyś mieszkać ? jeśli nie zdążysz wrócić na zebranie , zabiję cię . jeśli nie zaczniesz się odnosić do ludzi z odrobiną szacunku , to zaczną cię unikać jak zarazy . jeśli kiedykolwiek do mnie wrócisz , nigdy nie będzie dla ciebie niedobry . jeśli pojedziesz do japonii , odwiedź moje rodzinne miasto . jeśli w nocy się przestraszysz , po prostu włącz światło . gdy marysia go zobaczyła , na jej twarzy odmalował się wyraz zdziwienia . architekt był dumny z otrzymania prestiżowej nagrody . poprzysięgła nigdy więcej się do mnie nie odezwać . ten problem nie znajduje się w obrębie naszego zakresu badań . skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa . dużo czasu potrwało , zanim zrozumiał , o co jej chodzi . termin „tango w stylu milonguero” powstał na początku lat 90 . , oznacza styl tanga popularnych w milongach w śródmieściu buenos aires w latach 50 . kontynuowali spotkanie na szczycie do późnych godzin nocnych . jeśli się rozejrzysz , zobaczysz , że wiele osób robi to samo , co ty . jeśli potrzebujesz mojej pomocy , wystarczy poprosić . jeśli chcesz się dobrze nauczyć języka , musisz jak najczęściej rozmawiać z rodzimymi użytkownikami . jeśli chcesz opanować język , musisz nauczyć się myśleć w tym języku . jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik , to wymaga to masę pracy . faktem jest , że lawiny schodzą zwykle po pożarach w górach . gdy tylko wszedłem do sali , zaczęła się ceremonia . kazano mi poinformować cię , że twój ojciec zginął w wypadku . obcokrajowcom nie jest łatwo uczyć się japońskiego . tak , w osace też mówimy " idiota " , gdy chcemy kogoś obrazić . to jeszcze nie to , ale chyba zbliżamy się do celu . nie lubił grać w piłkę z szefem , więc odszedł z pracy . to lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych . panowie , podnoście klapę ! panie też lubią mieć sucho . ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody , musimy czasami obejść się bez kąpieli . czas najwyższy , abyś zmieniła olej w samochodzie . kazano mi poinformować pana , że pana ojciec zginął w wypadku . kazano mi poinformować panią , że pani ojciec zginął w wypadku . gdy tylko weszłam do sali , zaczęła się ceremonia . to nie poszukiwacz szuka prawdy , lecz prawda jego . na cześć pana jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie . alfabet esperanto składa się z 28 liter : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . idee nie odpowiadają za to , co czynią z nimi ludzie . gdyby poszli do banku , wymieniliby pieniądze po lepszym kursie . przez całe moje życie cieszyłem się dobrym zdrowiem . z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny . zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów za umycie mi samochodu . w ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10% .
pol	 niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne . no i oczywiście , zawsze kiedy jestem daleko od internetu , serwer postanawia się zawiesić . jak będę duży , chciałbym zostać nauczycielem angielskiego . w roku 2009 pewien nowozelandczyk ugotował i zjadł swojego psa . w wielu krajach , kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami , wspólnym językiem staje się angielski . tak , również w osace mówimy „aho” , kiedy chcemy kogoś obrazić . mail , który wcześniej wysłałem , był chyba niejasny . nie ma potrzeby składania niczego . nikt nie jest w stanie oszacować , ile drobnych pieniędzy marnujemy w ciągu roku . gdy teraz o tym myślę , dochodzę do wniosku , że nie powinienem był tam z nią jechać . patrząc dzisiaj , nie powinienem był tam z nią jechać . dziś wiem , że niepotrzebnie tam z nią pojechałem . dziś wiem , że powinienem był się zorientować , że to szwindel . dziś wiem , że powinienem był traktować ją z większym szacunkiem . gdy teraz o tym myślę , to uważam , że powinienem był ją traktować z większym szacunkiem . teraz jest dla nas oczywiste , że nie powinniśmy byli palić śmieci tak blisko domu . teraz sądzę , że niepotrzebnie wstawiałem to zdjęcie na swojego bloga . koniec końców , zjedliśmy w tamtej obskurnej knajpie . w trakcie tego kursu będziemy wam pomagać mówić jak rodzimi użytkownicy . zamiast prawdziwego jedzenia cały dzień jedliśmy junk food . cały dzień żarliśmy jakieś śmieci zamiast prawdziwego posiłku . zamiast jeść warzywa , wkłada je do blendera i wypija . czy jedzenie jednego ząbka czosnku dziennie jest dobre dla zdrowia ? czy podjadanie między posiłkami naprawdę jest tak niezdrowe ? czy jedzenie żółtka z jajek naprawdę jest tak niezdrowe ? czy jedzenie ryb jest tak samo zdrowe teraz jak kiedyś ? czy zapewnicie mi państwo wszystko , czego potrzebuję ? jego poglądy nie znajdują żadnego oddźwięku u jego kolegów . zarówno afganistan , jak i iran w xx wieku kilkakrotnie zmieniały hymn . czy uważasz , że steve jobs osiągnąłby taki sam sukces , gdyby nazywał się joobs ? znaleziono kilka tysięcy martwych ryb pływających po powierzchni jeziora . zamieram tu zostać , póki mi się nie skończą pieniądze . pokonani nigdy nie mają racji . historia wspomina tylko o ich porażce . czy jedzenie ponad ośmiu pomarańczy dziennie jest niezdrowe ? czy jedzenie żywności organicznej jest warte swojej ceny ? nikt nie miał powodu , by krytykować jego działania . udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków . mówi , że będzie się intensywniej uczył angielskiego . chłopak był tak inteligentny , że rozwiązał zagadkę . a z drugiej strony wiele się przy tej okazji nauczyliśmy . są ludzie , którzy lubią muzykę klasyczną , są tacy , co wolą pop . czy niemoralne jedzenie mięsa jednych zwierząt , a innych nie ? czy jest bezpieczne , by dzieci jadły w zadymionych restauracjach ? wyglądało na to , że nikt nie jest w stanie powstrzymać prezydenta reagana . czy bezpieczne jest jedzenie czegoś , co spadło na ziemię ? czy bezpieczne jest jedzenie w ciąży surowych ryb ? kiedy skończy się urlop , mam zamiar nadgonić liczne zaległości w pracy .
pol	 najlepiej unikać żywności zawierającej dużo cholesterolu . gdybym miał pieniądze , natychmiast kupiłbym ten komputer . po wzięciu tego lekarstwa ból brzucha znacznie zelżeje . kiedy weźmiesz to lekarstwo , brzuch będzie cię bolał znacznie mniej . poniósł porażkę w interesach z powodu braku doświadczenia . obecnie polityka zagraniczna i wewnętrzna są ze sobą ściśle powiązane .  " a do której klasy chodzisz ? " " też chodzę do a . " . nie ma sensu z nim rozmawiać , on nigdy nie słucha . jak sądzisz , ile książek przeczytałeś do tej pory ? przypominam sobie , że spotkałem tego człowieka już kiedyś w cambridge . przy produkcji papieru zużywa się duże ilości drewna . powiedziałem mu , że jeśli jeszcze raz się spóźni , nie będę się już z nim spotykać . nie jestem w stanie sobie przypomnieć , co się stało . niby problemy ze słuchem , ale w nocy przeszkadza mu bzykający komar . wszyscy uczniowie muszą się uczyć poza angielskim jeszcze jednego języka obcego . jeśli dwie osoby mają to samo zdanie , jedna z nich jest zbędna . palenie może doprowadzić do powolnej i bolesnej śmierci . powinniśmy przestrzegać przepisów ruchu drogowego . najazd normanów na anglię miał duży wpływ na język angielski . dziś po południu musiałem na niego czekać ponad godzinę . argentyna zdominowała brazylię w końcowych momentach meczu . koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne . zamiast go spoliczkować , napluła mu w twarz i odeszła z pogardą . nie został nikt , kto by mógł opowiedzieć tę historię . dzieła jorge luisa borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków . będzie bardzo zakłopotany , jeśli będziesz z nim rozmawiać . „szczęśliwego nowego roku , rodrigo ! ” „nawzajem , gabrielu ! ” początków wszechświata zapewne nigdy nie uda się wyjaśnić . mona lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii . jak pokazały niedawne badania , średnia długość życia w japonii ciągle rośnie . podobno ten człowiek czyni cuda : jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich . może dla ciebie to dobry pomysł , ale jak dla mnie to trochę ryzykowne . to może się wydawać uciążliwe , ale per saldo będziesz zadowolony . dla ciebie jest to może mało znaczące , ale wiele osób nie dałoby sobie z tym rady . może to się wydawać znaczącą sumą , ale to dobrze ulokowane pieniądze . wtedy wydawało się to niezłym pomysłem , ale teraz żałuję , że to zrobiłem . wydawało się to zupełnie rzeczywiste , ale to chyba był tylko szalony sen . nasze pierwsze spotkanie wydaje się , jakby było wczoraj . wszystkie sprzedawczynie , żeby przekonać moją ciotkę , twierdzą , że to odmładza . chociaż marta kiwała na ivana , by wyszedł , on to zignorował . mam wrażenie , że kręcimy się w kółko , robimy wciąż to samo . nie zgrywaj chojraka , wszyscy wiemy , że boisz się psów . wychodzi na to , że często je w restauracji swego ojca . byłoby mi miło , gdybyś zrobił mi coś do jedzenia . nie będzie trudno zaprojektować dla ciebie nową stronę internetową . jane bardzo starała się być miła dla nowej dziewczyny . powszechnie uważa się japończyków za bardzo pracowity naród .
pol	 by się porozumiewać , wcale nie trzeba mówić jak rodzimy użytkownik . często mówi się , że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem . prawie na całym świecie można uczyć się angielskiego z rodzimym użytkownikiem . kidy ernesto usłyszał kroki matki , udał , że się uczy , ale kiedy się oddaliła , wrócił do gry na komputerze . informatyk naprawia problem techniczny z serwerem . każdy z przynajmniej dwucyfrowym ilorazem inteligencji zrozumie , że to był wybór polityczny . moja żona jest bardzo miła . od dnia ślubu przynosi mi śniadanie do łóżka . poprosiłem mamę o wiele prezentów ze stanów zjednoczonych . nic się nie stanie , jeśli nie przyniesiesz żadnego prezentu . helena posmutniała , zobaczywszy , że nie przynieśliśmy żadnego prezentu . mało prawdopodobne , by jakiś haker włamał się na naszą stronę . mało prawdopodobne , by zdarzyło się coś poważnego . ile razy mam powtarzać , że pieniądze nie przynoszą szczęścia ? wojny nie przynoszą pokoju . przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach . niektórzy robią się nerwowi , kiedy się ich krytykuje . zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci . pan nie wie , co to znaczy stanąć twarzą w twarz ze śmiercią . wchodząc na tę górę , stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem . dobry wieczór . dzwonimy , bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę , a jeszcze jej nam nie przynieśliście . mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami . ona uczy angielskiego , a ja portugalskiego . produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby . jajko stanowi konieczny dodatek w wielu przepisach kulinarnych . moi rodzice czytają książki i gazety , ale ja czytam więcej . argleton to miasteczko w hrabstwie west lancashire w anglii , które istnieje tylko w google maps . kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób . nie sadzę , bym miał czas na skończenie tego projektu do przyszłego tygodnia . wątpliwe , by nasza firma w tym roku osiągnęła zyski . mało prawdopodobne , by wymiana baterii załatwiła problem . mało prawdopodobne , by ten film przyniósł duże zyski . mało prawdopodobne , by następna osoba przechodząca przez te drzwi , miała na sobie krótkie spodenki . mało prawdopodobne , by jutrzejsze zabranie trwało dłużej niż godzinę . mało prawdopodobne , byś osiągnąl sukces nie ucząc się lepiej . trudno ci będzie osiągnąć sukces , jeśli nie będziesz się lepiej uczyć . chyba nigdy nie zdołasz go przekonać , że nie ma racji . mało prawdopodobne , by poważny kolekcjoner sztuki kiedykolwiek kupił coś z takiego źródła . mało prawdopodobne , by był takim samym człowiekiem , jakiego poznałeś 10 lat temu . raczej w najbliższym czasie nie będę umieszczał na swojej stronie nic nowego . mało prawdopodobne , byśmy w najbliższym czasie znaleźli rozwiązanie tego problemu . mało prawdopodobne , byśmy wydali nowy album przed zimą . przyszło trzy razy więcej ludzi , niż się spodziewaliśmy . nigdy nie czytaj książki , która nie ma jeszcze roku . nie mam ani trochę poczucia humoru , nie rozumiem nawet emotikon .
pol	 wiecznie kłamiesz , dlatego nikt cię nie lubi . to twoja własna wina . po głębokim zastanowieniu się nad tym kluczowym zagadnieniem doszedłem do wniosku , że różnica , o której zwykle mówi się „ważka” lub „niebagatelna” , pomiędzy tak podstawowymi wyrazami jak „ważny” oraz „zasadniczy” , nie jest znacząca , lecz wręcz pomijalna . dzisiejszy john różni się od johna sprzed trzech lat . john nie jest tym samym człowiekiem co trzy lata temu . chciałbym mieć żonę i dzieci , więc potrzebuję domu . wiele dzieci uwielbia kanapki z masłem orzechowym . wielu zagranicznych stypendystów chciałoby mówić jak rodowici użytkownicy . wielu rodowitych japończyków ma trudności z odróżnieniem głosek 'b' i 'w' . wielu rodziców uważa , że dzieci nie powinny jeść po 20 : 00 . wielu ludzi na całym świecie jada trzy posiłki dziennie . wiele osób uważa , że zabytkowe samochody są za drogie . czy mogę pożyczyć gumkę do mazania ? chyba zgubiłem swoją . najczęściej jada kanapkę z masłem orzechowym na drugie śniadanie . większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło . amerykanie nie mieli z tym incydentem nic wspólnego . w japonii zawsze można złapać taksówkę , czy to dzień , czy noc . wygląda młodo , ale w rzeczywistości jest starsza od ciebie . wykazałeś wielką odwagę głosując przeciw temu projektowi . większość ludzi twierdzi , że najlepszą metodą nauki języka obcego jest uczenie się od rodzimego użytkownika . większość ludzi , którzy uczą się obcego języka , nigdy nie będzie mówić jak rodowity użytkownik . moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle , bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika . mój zespół wystąpi w tym tygodniu w „chuck's bar and grill” . przyjdźcie zobaczyć ! moje największe zmartwienie to skąd wziąć następny posiłek . mój trener zjada 8 tys . kalorii dziennie i nie przybiera na wadze . mój pies zjadł papierowy ręcznik . ciekawe , czy mu zaszkodzi . mam gości dopiero od wczoraj , a już zdążyli objeść mnie ze wszystkiego . mam nadzieję , że dostarczę wam dobrej żywności za niską cenę . matka powiedziała , że nie da się w pełni przygotować do rodzicielstwa . matka powiedziała mi , że powinienem jeść mniej słodyczy . matka powiedziała , że powinienem jeść więcej warzyw . mam zwykle lekkie sensacje żołądkowe po ostrym jedzeniu . mój dwulatek nie chce jeść zdrowej żywności , którą próbuję go karmić . rodzimi użytkownicy robią czasem błędy , ale są to innego rodzaju błędy niż użytkownicy nienatywni . jak okiem sięgnąć , wszędzie widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi . jak okiem sięgnąć , wszędzie było widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi . wskutek tajfunu rodzice wrócili dzień wcześniej z podróży . gdybym wiedział , że jesteś chory , odwiedziłbym cię w szpitalu . trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego . przy dobrym układzie , za rok powinniśmy już osiągać zyski . jeden z moich głównych zarzutów wobec iphone'a to ten , że nie obsługuje flasha . w ipadzie nie lubię tego , że nie da się łatwo zainstalować aplikacji , których nie ma w appstore apple'a . zawsze marzyłem o przyzwoitej pracy w pobliżu domu .
pol	 w nadchodzących wyborach wygra chyba partia rządząca . jedno powinieneś o mnie wiedzieć - gram w pokera co piątek wieczorem . trzeba ci wiedzieć , że mam obsesję punktualności . trzeba ci wiedzieć , że jestem obsesyjnie punktualny . nie wiem , na ile swobodnie można tłumaczyć na sprawdzianie . człowiek chodził po najwyższych szczytach i spacerował po głębinach mórz . większość ludzi bardzo niechętnie wstaje wcześnie , nawet jeśli muszą . jednym ze sposobów przyswojenia sobie języka obcego jest obcowanie z rodzimymi jego użytkownikami . naszą ulubioną knajpką jest ta restauracyjka na rogu . któregoś dnia spotkałem naszego przyjaciela josego , który był jakiś dziwny . nasze przeżycie zależy od tego , czy znajdziemy zaraz pitną wodę . to , czy przeżyjemy , zależy od szybkiego znalezienia wody do picia . w ciągu ostatniego miesiąca próbowałem kuchni chińskiej , francuskiej , włoskiej , greckiej , węgierskiej i meksykańskiej . rodzice ostrzegają dzieci , by nie jadły nic , czym częstują ich obcy . ludzie często kłamią o tym , co robili w weekend , by ich przyjaciele nie wiedzieli , jak nudne życie prowadzą . kiedy byłem w szkole , chodziłem spać o dziesiątej . wielu amerykanów protestowało przeciw zakupowi alaski . nie jest miło zdać sobie sprawę , że to , co o nas mówią , to prawda . to , co w życiu najważniejsze , różni się w zależności od człowieka . musisz zwracać większą uwagę przy pisaniu po angielsku . był tak zabawny na przyjęciu , że trudno było powstrzymać śmiech . sen jest milszy od śmierci . ale w łatwości jednego i drugiego różnicy wielkiej nie ma . zainwestowanie całego jego majątku może nie starczyć . to jest dziewczyna , z którą chciał się pan spotkać . zanim pójdziesz się bawić , zrób , co do ciebie należy . nie miałem nic do roboty , więc snułem się po mieście . błogosławieni , którzy niczego nie oczekują , albowiem ci nie będą zawiedzeni . pod koniec miesiąca , kiedy otrzymuję stypendium , robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie , czy na nie zasłużyłem . wsyp czipsy do miski , nie jedz bezpośrednio z paczki . gotowi czy nie , musimy być na scenie za pięć minut . lincoln nakazał uwolnienie wszystkich niewolników w kraju . weseli ludzie rozweselają całe otoczenie , sami też są szczęśliwi . zważa na to , by jej rodzina miała zrównoważoną dietę . pokazała gościom , jak mają jeść to , co im przygotowała . ponieważ mieszkam niedaleko kanady , chciałbym uczyć się kanadyjskiej wersji francuszczyzny . zwykle jest wiele stron internetowych na każdy temat , więc kiedy trafiam na stronę z pop - upami , najczęściej wciskam guzik „wstecz” i idę do następnej strony znalezionej przez google'a , by trafić na coś mniej denerwującego . wagarowanie może mieć bardzo negatywny wpływ na twoje oceny końcowe . słownictwo koreańskie składa się z trzech grup : wyrazów rodzimych , sinokoreańskich oraz zapożyczonych . niektórzy uważają , że mówią obcym językiem lepiej niż jego rodzimi użytkownicy . to jest dom zaprojektowany przez słynnego architekta . niektórzy uważają , że nauka takich języków jak klingoński , interlingua czy esperanto to strata czasu .
pol	 trzeba ci wiedzieć , że dużo podróżuję i rzadko bywam w domu . trzeba ci wiedzieć , że nie lubię zmieniać przyzwyczajeń . trzeba ci wiedzieć , że jestem uzależniony od gier komputerowych . trzeba ci wiedzieć , że w głębi serca jestem wiejskim chłopakiem . trzeba ci wiedzieć , że moją największą obawą w życiu jest to , że ludzie zorientują się , że jestem ubogi . trzeba ci wiedzieć , że kiedy się irytuję , robię się spokojny . czasem myślę , że nigdy się nie usamodzielnię . oboje rodzice zawsze potrzebują mojej pomocy . czasem myślę sobie , że powinienem był zostać prawnikiem . czasem się zastanawiam , czy nie powinienem był zostać w bostonie . nasz nauczyciel nie zawsze jest wobec nas przyjazny . te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości . ceny japońskich samochodów wciąż jeszcze są dość wysokie . nie ma godziny , bym nie myślał o tobie z miłością . czasem lepiej unikać tematów , które mogą być kontrowersyjne . stres może mieć niesłychanie negatywny wpływ na nasze zdrowie . ostatnie postępy w medycynie zapoczątkują nowy wiek w opiece medycznej . byłem speszony , kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane . zamknij oczy , póki nie powiem , że masz otworzyć . niezależne księstwo liechtenstein leży w europie środkowej , między szwajcarią a austrią . nawet kiedy się wahałem , czułem się coraz bardziej przypierany do muru . ci dwoje wydają sporo pieniędzy na jedzenie w drogich restauracjach . ten lekarz specjalizuje się w leczeniu chorób związanych z jedzeniem . ten pies usiłuje zjeść wszystko , na co tylko spojrzy . to doświadczenie pozostawiło nieprzyjemne wrażenie . ten polityk twierdził , że je tylko jedzenie z miejscowych gospodarstw . ten psychiatra specjalizuje się w kłopotach z jedzeniem . długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci , węgrów , i wszedł do sprzedaży najpierw w argentynie . długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania . to była jedna z najlepszych kanapek z grilla , jakie kiedykolwiek jadłem . to dla mnie jeden z najbardziej niezapomnianych posiłków ! pieniądze , które im dałeś , będą dobrze wykorzystane . „francuszczyzna płynie jak rzeka . ” „albo jak sraczka . ” w tej restauracji mają lepsze hamburgery niż w tamtej . na szczęście zdołano ugasić pożar , nim stał się poważny . ojciec kochał kena tym bardziej , że ken był jego jedynym synem . odsetek analfabetów w tym kraju wynosi 36 procent . najlepsze ciastka , jakie w życiu jadłem , to te , które piekła dla mnie mama . najlepsza sałatka na świecie to ta , która podają z ich daniem specjalnym . chłopak , którego złapałem na przeszukiwaniu śmietników , powiedział , że nie jadł nic od czterech dni . wielu rodziców uważa , że w telewizji jest za dużo przemocy . gatunkiem , który przeżywa , nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny , ale ten , który najlepiej reaguje na zmiany . chciałbym , żebyś sporządził listę ostatnio opublikowanych książek . rzuciłem tylko okiem na twój blog - wygląda interesująco . trzeba być niezwykle uroczym , by mieć prawo do bycia głupim .
pol	 nie można być za ostrożnym , przechodząc przez ulicę . wydaje mi się , że masz zapalenie wyrostka robaczkowego .  " jak poszło ? " " mówili , że to było ostre zapalenie wyrostka robaczkowego . " myślę , że była świadoma tego , że gapiło się na nią wielu chłopców/chłopaków . w xv wieku żydzi schronili się w imperium osmańskim uciekając przed hiszpańską inkwizycją . z osłem za kierownicą , ilość koni pod maską nie ma znaczenia . z braku czegoś lepszego do roboty , tom postanowił wybrać się na długi spacer . cała jego rodzina jest taka . są jak dwie krople wody . naprawdę chciałbym wiedzieć , dlaczego zrobił coś takiego . to pierwszy raz , gdy ktoś powiedział mi coś takiego . przykro mi , ale bez dowodu tożsamości nie może pan otrzymać przelewu . spudłować o centymetr , to tak jak spudłować o kilometr . dobry chirurg ma sokoli wzrok , lwie serce i kobiecą dłoń . jestem dumny z mojego ojca , który jest dobrym kucharzem . los angeles jest drugim największym miastem w stanach zjednoczonych . co byś zrobił , gdyby jutro miał być koniec świata ? to jest stacja tv , w której mój wujek jest prezenterem . po tym jak na recepcji poprosiłem o klucze , udałem się windą na moje piętro . człowiek , którego wczoraj widziałeś to pan brown . człowiek , którego wczoraj widziałaś to pan brown . skąd wiesz , że nie patrzą na ciebie dziwnie dlatego , że masz śmieszny wyraz twarzy ? niektóre zwierzęta , na przykład lwy , są mięsożerne . francuskie słowo « amour » pochodzi z oksytańskiego języka przez trubadorzy , jeśli nie byłoby « ameur » . terminem trobairitz określa się kobietę - trubadura . ona mówi nie tylko po angielsku , ale i po francusku . zdobyłem się na odwagę i poszedłem tam ( said by a man ) wyjrzeliśmy przez okno , ale nic nie zobaczyliśmy . jestem tak zmęczony , że jak tylko wrócę do domu , położę się . tamten raport był ważny , ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet . kontynuował czytanie książki , jakby się nic nie wydarzyło . mój ojciec nie jest taki stary , na jakiego wygląda . prawdę mówiąc , nie podoba mi się jego sposób myślenia . jestem ciekawa , czy tom kiedykolwiek powiedział mary , co robiliśmy tamtego dnia . ona oczywiście myśłała , że jest dobrą kobietą , ale . . . dzięki chorobie masz przynajmniej świetną wymówkę , aby pozostać w domu i pooglądać filmy . aby zapobiegać porwanion , każdy bagaż ręczny jest dokładnie sprawdzany . on szybko przystosowuje się do nowych okoliczności . nie jest entuzjastycznie nastawiona do swojej pracy . nie wszystkie książki , które leżą na biurku należą do mnie . potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka . samochodem jechały cztery osoby , kiedy zdarzył się wypadek . o której godzinie powinien przybyć samolot z guadalajara ? tom często zachowuje się jak dziecko , kiedy nie coś nie idzie po jego myśli . john jest wyższy o głowę i ramiona niż reszta z jego klasy francuzkiego . czy myślisz , że to jest warte zachodu ? ja tak nie myślę . yokohama jest jednym z największych miast w japonii . jej kotki sa najbrzydszymi , jakie w życiu widziałem .
pol	 wyskakiwanie z pędzącego pociągu jest niebezpieczne . prezydent francji odwiedzi japonię w przyszłym miesiącu . on powiedział , że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo . choć pod tym sam niebem nie każdemu bóg przyświeca . dziewczyna o której ci opowiadałem , mieszka tutaj . czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół ? muszę porozmawiać z księdzem . mam nadzieję że twoja podróż służbowa do francji była udana ? moja matka z malezji myśli , że tamte trzy konie są takie sobie . proszę upewnić się , że podpisano i zapieczętowano dokument . 100 procent ludzi umiera i ten odsetek nie może być zwiększony . zapis arabski został zastąpiony alfabetem rzymskim . opowiadanie jest oparte na jego własnych przeżyciach . jeśli przyjdą za wcześnie , proszę powiedz im żeby poczekali . burzliwe życie ? zobaczyć coś takiego w telewizji jest ok , ale nie chciałbym takiego życia sam prowadzić . ucieszyłem się na wieść , że dotarłeś bezpiecznie . mężczyzna w czerni uciekał przez pustynię , a rewolwerowiec podążał za nim . pan miyake pokazał mi dużo miejsc w czasie mojego pobytu w kurashiki . nie masz nic przeciwko jeśli wyjdziemy trochę wcześniej ? możesz być pewny , że ta historia jest przejaskrawiona . kiedyś we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec . ciekawość zabiła kota , ale satysfakcja go wskrzesiła . chciałabym być bogata i nie musieć się martwić o pieniądze . kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto . lekarz powiedział , że jego choroba jest nieuleczalna . jeśli chciałbyś przedyskutować sytuację , proszę daj nam znać o tym . sama mu pomogła ponieważ nikt inny by tego nie zrobił . kobieta może nie zauważyć setki rzeczy , które dla niej zrobiłeś , ale zauważy tą jedną , której nie ci się nie udało . nikt nie śpiewa tak pięknie pod prysznicem jak anna ! pani w biurze poinformowała mnie , że muszę przynieść wszystkie potrzebne dokumenty . z powodu gęstej mgły nie można było zobaczyć budynku . czy wiesz , że mężczyźni , którzy regularnie biorą pigułkę antykoncepcyjną , nie zachodzą w ciążę ? jak tylko dotarł na lotnisko , zadzwonił do biura . jak tylko zadzwonił dzwonek , nauczyciel wszedł do klasy . na początku miał trudności z zaaklimatyzowaniem się w nowym domu . kiedy mieszkaliśmy w nowym jorku , wynajmowaliśmy mieszkanie . zanim skończył siedem lat , zrobił już sobie własny łuk i strzały . nie możesz oczekiwać , że będzie znał te historię , dopóki jej nie przeczyta . mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą . przepraszam bardzo , czy w tym kraju można dzielić przez zero ? dziesięć , dwadzieścia , trzydzieści , czterdzieści , pięćdziesiąt , sześćdziesiąt , siedemdziesiąt , osiemdziesiąt , dziewięćdziesiąt , sto . to jest dom , w którym mieszkałem gdy byłem dzieckiem . po pięćdziesiątce nie jest łatwo nauczyć się nowego języka . kiedy sąsiad był chory , poprosiła lekarza o pomoc . dzięki dodaniu komentarzy kod jest bardziej przejrzysty . ponad połowa mieszkańców sprzeciwia się tym planom . spokojnie ! ile bym nie wypił , nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu . kiedy wróciliśmy do domu , usłyszeliśmy dobre wieści .
pol	 jego skromne dochody uniemożliwiają mu kupno tego domu . bóg stworzył człowieka na swoje podobieństwo , bóg jest wojownikiem . ten kanał łączy ocean atlantycki z oceanem spokojnym . samolot odrzutowy miał 500 pasażerów na pokładzie . zastanawialiśmy się , kto to był , a okazuje się , że to ty ! najlepszym sposobem na poznanie innego kraju jest pojechać tam samemu . lublana została założona w piętnastym wieku kalendarza juliańskiego . liczba studentów jadących za granicę , żeby studiować , rośnie każdego roku . on ma najbardziej lekceważący stosunek do kobiet , jaki kiedykolwiek widziałem . mam kiepską pamięć do imion , ale nigdy nie zapominam twarzy . on jest naprawdę uroczy , dlatego lubię z nim pracować . trzęsienie ziemi o sile 5 stopni w skali richtera nawiedziło tokyo . a może by tak zwolnić wszystkich i zatrudnić grupę nowych osób ? amerykańska gospodarka jest największa na świecie . kampania prezydencka zaczyna nabierać szybkości . wszystkie chwyty będą dozwolone . rozleje się krew ! niektórzy ludzie przybierają na wadze kiedy rzucaja palenie . czego nie rozumiem , to dlaczego tom nie został i nie pomogł nam . wyglądał na usatysfakcjonowanego moim wyjaśnieniem . utrzymuj kontakt z najważniejszymi ludźmi w twoim życiu . był znudzony swoją żoną , doskonałą kobietą , na którą nie zasługiwał . tom nie mógł się przemóc , aby pociągnąć za spust . kierownictwo powiedziało , że podwyżka płac jest wykluczona . jak mogę wykonać połączenie telefoniczne do japonii ? młodzi mężczyźni powiedzieli , że to zrobią pomimo trudności . mój ojciec wyciągnął portfel i dał mi dziesięć dolarów . życie w tym koledżu nie wygląda tak , jak się spodziewałem . życie w tym koledżu nie wygląda tak , jak się spodziewałam . kiedy się obudzili , ujrzeli kamień leżący obok nich . mam nadzieję , że nie posuną się do przemocy , aby osiągnąć swój cel . przekonała swojego męża do spędzenia urlopu we francji . czy możesz spojrzeć na te dwa zdjęcia i powiedzieć które jest lepsze ? wiadomość o jej śmierci wywołała wielki niepokój w całym kraju . tylko dwie rzeczy są nieskończone : wszechświat oraz ludzka głupota , choć nie jestem pewien co do tej pierwszej . było dwa razy więcej aplikujących na studia w roku 1992 niż w 1982 . czy zastanawiałeś się kiedyś ile gwiazd jest na niebie ? w europie i stanach zjednoczonych pies uważany jest za członka rodziny . tom zadał mary kilka pytań , na które nie potrafiła odpowiedzieć . rabbi , wiemy , że od boga przyszedłeś jako nauczyciel . to jedzenie nie było dobre , ale przynajmniej było tanie . jesteś jedyną osobą , która dzwoni do mnie po 22 : 00 . powiedział mi , że muszę skończyć pracę przed szóstą . rosja importowała pszenice ze stanów zjednoczonych . nad cywilizacją zawisła właśnie groźba wojny nuklearnej . lepiej , żebyś trzymał pieniądze na czarną godzinę . z którego peronu odjeżdża pociąg do higasikakogawy ? mówią , że pies jest najlepszym przyjacielem człowieka . wolę pojechać pociągiem . mam prawo jazdy , ale nie mam żadnego doświadczenia i nie czuję się pewnie za kierownicą . był członkiem wyprawy , która weszła na mount everest .
pol	 przykro mi , ale zapomniałem odrobić zadanie domowe . przykro mi , ale zapomniałam odrobić zadanie domowe . przepraszam , ale zapomniałem odrobić zadanie domowe . przepraszam , ale zapomniałam odrobić zadanie domowe . jakich jest pięć pierwszych liter twojego adresu emailowego ? nie wiedząc co robić , poprosiłem profesora o radę . nie wiedząc co robić , poprosiłem profesora o opinię . niektórzy mówią , że trzynastka to pechowa liczba . sir hopkins rozmawiał tak głośno , że mogłem go słyszeć na górze . sir hopkins rozmawiał tak głośno , że mogłam go słyszeć na górze . czy możesz pójść do szkoły pieszo , czy musisz pojechać autobusem ? to jest mały krok człowieka , ale wielki krok ludzkości . to jest dom , w którym urodził się ten sławny pisarz . skrzypce , fortepian i harfa to instrumenty muzyczne . jeśli nie masz nic innego do roboty , policz greckie wyspy ! to jest właśnie to video , które chciałem zobaczyć . rząd próbował wesprzeć wszystkie partie opozycyjne . w moim świecie wszyscy są kucykami , jedzą tęczę i kupkają motylkami . w wielu krajach , kupowanie i palenie marihuany jest nielegalne . życie jest tym , co ci się przytrafia wtedy , gdy jesteś zajęty snuciem innych planów . tom powiedział , że w razie potrzeby narysuje jej mapę . papier jest biały , ale śnieg jest jeszcze bielszy . widziałem jeden czerwony i jeden biały samochód . ten czerwony wyglądał ładniej niż biały .  " bóg wie wszystko ! " " żona wie wszystko lepiej ! " nie wiem , co chciałeś powiedzieś , ale podoba mi się to ! powinienem się teraz uczyć , ale wolę posiedzieć na tatoeba . jeśli chcesz stracić na wadze , spędź dzień bez posiłków . mogę zdobyć dla ciebie ten pistolet w przeciągu pięciu godzin . jest niemożliwe abym mógł skończyć tą pracę w parę dni . zaprosiłem dwadzieścia osób na moje przyjęcie ale , nie wszystkie z nich przyszły . często sporo się różni co mówimy , od tego co zamierzamy . powiedziała mi , że beze mnie to życie nie miałoby dla niej niczego interesującego . nalegamy , aby ten projekt został wprowadzony w życie jak najprędzej . wystarczy jedna kropla trucizny , żeby uśmiercić 160 osób . jak zobaczysz jego dom , dowiesz się , że jest biedny . przepraszam , pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule . twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze . kopernik pokazał , że ziemia kręci się dokoła słońca . proszę przekazać moje pozdrowienia dla twojej rodziny . mam przyjaciela , którego ojcem jest sławny pisarz . kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób . ona nie może go przekonać , aby kupił nowy samochód dla niej . jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków . aby przejść do tej szkoły , musisz mieć dużo pieniędzy . ty jesteś/wy jesteście dwukrotnie silniejsi ode mnie . chociaż niektórzy mówią , że to zajmie tylko kilka minut , inni podejrzewają , że może to potrwać miesiące . wszyscy podatnicy mają prawo wiedzieć , na co idą ich pieniądze . ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny . pewnego dnia widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić .
pol	 bardziej troszczy się jedna matka o dziesięcioro dzieci , niż dziesięcioro dzieci o jedną matkę . drzewa wydzielają tlen i pochłaniają dwutlenek węgla . nie zapomnij wziąć parasola , gdy będziesz wychodził . kawałek chleb nie wystarczył , żeby zaspokoić jego głód . czy ty już kiedyś kłóciłeś się ze swoimi rodzicami ? im bardziej się starzejemy , tym bardziej pogarsza się nasza pamięć . spóźniasz się . spotkanie skończyło się 30 minut temu . on ma swoje wady , ale właśnie tym bardziej go lubię . posłuchaj , na dworze żaby już zaczęły swój koncert . kiedyś mi to przeszkadzało , ale już przywykłam . jeśli o mnie chodzi , to wątpię , by to była prawda . nie to , że nie lubię się bawić , po prostu nie mam na to czasu . on nie posiada niezbędnych umiejętności do tej pracy . on nie posiada odpowiednich kwalifikacji do tej pracy . paczka jest wystarczająco lekka , aby mogło ją nieść dziecko . ona ma jasną karnację , podczas gdy jej brat ma ciemną skórę . jeśli spotkasz nieznane słówko , poszukaj go w słowniku . chrześcijanie postrzegają naturę ludzką jako z natury grzeszną . prawda jest czysta , ale i bolesna . żaden rozsądny egoista nigdy nie zaakceptuje rzeczy takimi jakimi są . oto masochizm zawarty w idei " prawdy " . powinniśmy podejść do tego problemu w inny sposób . powinniśmy spróbować spojrzeć na ten problem z innych perspektyw . na pytanie " czym jest przyjaźń ? " odpowiedział " to jedna dusza podzielona na dwa ciała . " postępuj zawsze zgodne z tą maksymą , a będziesz mógł pragnąć aby stała się ona prawem uniwersalnym . większość hollywoodzkich filmów ma szczęśliwe zakończenie . biegnij szybko , bo inaczej spóźnisz się na autobus . tak , to jest ładne , ale ja nie lubię czerwonego . ponieważ już nigdy nie chcę oglądać tego faceta na oczy , podarłam jego zdjęcia na drobne kawałki i spaliłam . moi drodzy , dziś wieczór nie róbmy ceregieli . na zdrowie ! chciałbym się dowiedzieć , jak idą przygotowania do ślubu ! polityka regionalna jest najlepszą drogą , żeby zabezpieczyć spójność terytorialną . moja mama jest zajęta sadzeniem kwiatów w ogrodzie . nie zgadzam się aby młoda pani przebywała tutaj sama . mój dziadek chce w spokoju przeżyć resztę swych dni . gdybym miał więcej pieniędzy , mógłbym przeprowadzić się do większego domu . nie potrafię znaleźć ani jednej luki w jego teorii . słowo " teoria " jest często błędnie wykorzystywane . ekonomiczne samochody pozwalają zaoszczędzić pieniądze . moja koszula jest czerwona , a moje buty są ciemnoniebieskie . tom ma do podjęcia ważną decyzję przed następnym poniedziałkiem . mieszkańcy wioski byli uprzedzeni przeciw wszelkim nowym przybyszom . z powodu mgły samolot został zawrócony do monachium . podobno mieszka on w nagano . co więc robi na stacji kolejowej w tokio ? nie czekałem nawet dziesięciu minut , nim mary nadeszła . złoto w swej czystej postaci jest tak miękkie , że może być ugniatane gołymi rękami . to jest dom w którym mieszkali kiedy byli dziećmi . policz ile pieniędzy będziemy potrzebować w następnym roku . tom nie umiał wymyślić dobrego miejsca , aby to schować .
