nld	het was zijn schuld niet , want hij deed zijn best .
nld	hij wist van het nieuws , maar hij hield het voor zichzelf .
nld	en net als vele kleine steden in engeland , heeft het nogal een lange geschiedenis .
nld	de japanse economie is vorig jaar met 4 % gegroeid .
nld	mijn leraar engels heeft mij aangeraden deze boeken te lezen .
nld	waarom is esperanto een ideale taal om op reis te gaan ?
nld	iedere persoon die alleen is , is dat alleen omdat hij angst voor anderen heeft .
nld	hij had het lef mijn auto te nemen zonder toestemming te vragen .
nld	hij verdient het zelfs niet dat de zon hem beschijnt .
nld	om het allemaal nog wat erger te maken begon het ook nog eens te regenen .
nld	laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen .
nld	als je boos bent , tel dan tot tien voordat je wat zegt .
nld	het is waar dat hij de eerste prijs gewonnen heeft .
nld	ik denk eraan om naar duitsland te gaan om geneeskunde te studeren .
nld	ik wil met de fiets rijden omdat ik ver van mijn school woon .
nld	ideeën zijn niet verantwoordelijk voor wat mensen ermee doen .
nld	een theaterliefhebber gaat vaak naar het theater en krijgt vlug theatermanieren .
nld	hij kreeg van de professor een gouden polshorloge .
nld	de jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen oost en west .
nld	chinees en italiaans zijn de mooiste talen ter wereld .
nld	 " waar is de koffiezet ? " - " de koffiezet ? ? " - " wel ja , de koffiemachine . "
nld	de octopus keerde terug naar de zee , zonder opgegeten te worden .
nld	ze was vroeger nogal verlegen , maar sinds ze naar de universiteit is gegaan , is ze echt tot bloei gekomen .
nld	gebaren zijn erg belangrijk in communicatie tussen mensen .
nld	een afdelingsleider zit altijd tussen hamer en aambeeld .
nld	ik stel voor dat je haar een bedankbrief schrijft .
nld	bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen .
nld	zeg me alsjeblieft wat ik in deze situatie moet doen .
nld	hé , ik mag dan geen geld hebben , maar ik heb nog wel mijn trots .
nld	veronderstel dat het morgen regent , gaan we dan nog steeds picknicken ?
nld	met het vliegtuig reizen is vandaag niet meer een privilege van rijke mensen .
nld	het schijnt dat je de betekenis van deze woorden niet eens verstaan hebt .
nld	bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen .
nld	ik praat liever niet over maria , dat is een zaak die ik persoonlijk wil houden .
nld	je zal deze kamer niet verlaten zonder mijn toelating .
nld	ik ben van plan een taart te bakken voor maria's verjaardag .
