deu	jetzt vergleichen wir dies mit der situation in einer kleinen stadt . dort gibt es weniger geschäfte , gaststätten und so weiter , und diese werden schon relativ früh am abend geschlossen . die fenster und türen werden geschlossen . es gibt keine interessanten orte mehr , wo man hingehen kann , wenn man nicht " zu hause sitzen " will .
deu	über eine solche stadt kann man zum beispiel sagen " hier werden abends um acht die bürgersteige hochgeklappt " . natürlich werden die gehwege in wirklichkeit nicht " hochgeklappt " , aber es ist eine schöne , drastische metapher , ein sprachliches bild , das die situation durch die übertreibung deutlicher macht und es erlaubt , die sache mit humor zu nehmen , darüber zu lächeln oder zu lachen .
deu	wenn wir ein weizenkorn auf das erste feld eines schachbrettes legen , zwei körner auf das zweite , vier körner auf das dritte und so weiter , so haben wir bis zum letzten feld 18 . 446 . 744 . 073 . 709 . 551 . 615 körner liegen , genug , um einen berg zu bilden , der 100 - mal höher als der himalaja ist .
deu	unterhalb des rheingaus , wo die ufer des stromes ihre lachende miene verlieren , berg und felsen , mit ihren abenteuerlichen burgruinen , sich trotziger gebärden , und eine wildere , ernstere herrlichkeit emporsteigt , dort liegt , wie eine schaurige sage der vorzeit , die finstre , uralte stadt bacherach . nicht immer waren so morsch und verfallen diese mauern mit ihren zahnlosen zinnen und blinden warttürmchen , in deren luken der wind pfeift und die spatzen nisten . . .
deu	„wenn wir jedem einzelnen die richtige menge an nahrung und körperlicher bewegung geben könnten , nicht zu viel und nicht zu wenig , dann würden wir den richtigen weg zur gesundheit gefunden haben . “ das versicherte uns vor zweitausendvierhundert jahren der berühmte arzt hippokrates und noch heute ist diese aussage äußerst aktuell .
deu	wird ein uralter menschheitstraum wahr werden ? eine fremde sprache zu verstehen , ohne sie zu lernen - das ist ein alter traum . die erfindung des computers in kombination mit der wissenschaftlichen untersuchung des phänomens sprache eröffnet zum ersten mal einen konkreten weg zur verwirklichung dieser vision .
deu	im kampf gegen die drogen begehen wir einen großen fehler , wenn wir dem gedanken raum geben , dass dies ein " verlorener krieg " ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten gründen nicht die mühe lohnt , die der dimension dieser geißel angemessenen finanziellen mittel aufzuwenden .
deu	obwohl emily dickinson fast ihr ganzes leben in ihrem haus verbrachte , ist ihr lyrisches werk von enormer weite geprägt . der begrenzte erfahrungsradius hat ihr schaffen nicht eingeschränkt , sondern gefördert , denn sie war mittels ihrer vorstellungskraft in der lage , die kleine und überschaubare welt , die ihr lebensumfeld bildete , in eine große welt zu verwandeln .
deu	„liebling , schnell ! hier ist so eine webseite namens tatoeba , wo die ihre satzsammlung für einen cent den satz versteigern ! die haben sogar sonderangebote , zum beispiel einen satz umsonst , wenn man 100 sätze kauft ! “ „echt ? jetzt sammeln leute auch noch als hobby sätze ? wo wird das noch enden ! “
deu	die zwölf tiere des chinesischen tierkreises kommen von elf tierarten , die wir in der natur vorfinden : der ratte , dem ochsen , dem tiger , dem hasen , der schlange , dem pferd , dem widder , dem affen , dem hahn , dem hund und dem schwein sowie vom drachen aus der mythologie ; sie werden als kalender benutzt .
deu	ein schönes herz hat bald sich heimgefunden , es schafft sich selbst , still wirkend , seine welt . und wie der baum sich in die erde schlingt mit seiner wurzeln kraft und fest sich kettet , so rankt das edle sich , das treffliche , mit seinen taten an das leben an . schnell knüpfen sich der liebe zarte bande , wo man beglückt , ist man im vaterlande .
deu	so müssen wir auf unserm eignen erb’ und värterlichen boden uns verstohlen zusammenschleichen , wie die mörder tun , und bei der nacht , die ihren schwarzen mantel nur dem verbrechen und der sonnenscheuen verschwörung leihet , unser gutes recht uns holen , das doch lauter ist und klar , gleichwie der glanzvoll offne schoß des tages .
deu	nein , eine grenze hat tyrannenmacht , wenn der gedrückte nirgends recht kann finden , wenn unerträglich wird die last —  greift er hinauf getrosten mutes in den himmel und holt herunter seine ew’gen rechte , die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die sterne selbst . der alte urstand der natur kehrt wieder , wo mensch dem menschen gegenübersteht . zum letzten mittel , wenn kein andres mehr verfangen will , ist ihm das schwert gegeben .
deu	im unterschied zu " lebenden " sprachen von praktisch unbegrenztem reichtum und schaffenskraft ist diese hier beschränkt und elend und verbleibt trotz aller anstrengungen ihrer erschaffer rein mechanisches transportmittel für informationen , aber nicht ausdrucksmittel der geistigen energie der leute .
deu	aus psychologischer sicht stellt die wortbedeutung vor allem eine verallgemeinerung dar . doch eine verallgemeinerung ist , wie leicht zu sehen ist , eine außerordentliche verbale leistung des denkens , welche die wirklichkeit auf gänzlich andere weise spiegelt , als sie sich in unmittelbaren empfindungen und wahrnehmungen widerspiegelt .
deu	es hatte ein mann einen esel , der schon lange jahre die säcke unverdrossen zur mühle getragen hatte , dessen kräfte aber nun zu ende gingen , so dass er zur arbeit immer untauglicher ward . da dachte der herr daran , ihn aus dem futter zu schaffen , aber der esel merkte , dass kein guter wind wehte , lief fort und machte sich auf den weg nach bremen : dort , meinte er , könnte er ja stadtmusikant werden .
deu	was meinen wir , wenn wir eine frage wichtig nennen ? wann nehmen wir an , dass sie für den philosophen von interesse ist ? allgemein gesprochen : wenn es sich um eine prinzipienfrage handelt - , eine , die sich auf einen allgemeinen grundzug der welt bezieht , nicht auf eine einzelheit ; eine , die den aufbau der weit , ein gültiges gesetz , betrifft , nicht aber eine einzelne einmalige tatsache . diese unterscheidung kann aufgefasst werden als der unterschied zwischen der wirklichen natur des universums und der zufälligen form , in der diese natur erscheint .
deu	niemand kann es vernünftigerweise beklagen , dass es empirisch unmöglich ist , jeden sachverhalt zu erkennen ; denn das würde heißen : er beklagt es , dass wir nicht zu allen zeiten und in allen räumen zugleich leben können . keiner will alle tatsachen wissen . und es ist auch nicht wichtig , sie zu wissen : die wirklich wichtigen prinzipien des universums lassen sich zu jeder zeit und an jedem ort entdecken .
deu	so mancher frönt dem nickerchen ; nicht dünne nur , auch dickerchen . vorzeiten war auch goethe drunter . und wurde er dann wieder munter , sprach er , um auskunft nicht verlegen : „ich nicke nicht der schönheit wegen , tat mich dem geist zu frommen legen ; die eingebung könnt' rasch versiegen , würd' ich nach tisch nicht schlummernd liegen . auch für des mannes kräfte im gemeinen will mir dies tun von nutzen scheinen . “
deu	eine junge frau ist schockiert , als sie per e - mail vom tod ihres geliebten erfährt . sofort nimmt sie eine stundenlange autofahrt auf sich , um den hinterbliebenen ihr beileid auszusprechen . noch größer aber ist der schock , als sie vor ort erfährt : der mann ist gar nicht tot . er hat sein ableben nur vorgetäuscht , um seine geliebte loszuwerden .
deu	ich denke , es gibt einen wesenszug , einen grundsatz im dialog , und der besagt : um zu respektieren und respektiert zu werden , müssen wir sorge tragen , dass wir uns nicht zu einer disqualifikation hinreißen zu lassen . man kann sich in seinen anschauungen radikal unterscheiden und man kann verhaltensweisen anklagen , ohne sich dabei zu einer disqualifikation hinreißen zu lassen .
deu	der 26 . september ist der europäische tag der sprachen . der europarat möchte die aufmerksamkeit für das mehrsprachige kulturerbe europas schärfen , die entwicklung der mehrsprachigkeit in der gesellschaft fördern und die bürger ermutigen , sprachen zu lernen . tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches lernmedium und als eine lebendige gemeinschaft in einer sehr praktischen weise das erlernen von sprachen und deren wertschätzung .
deu	für die älteren wird der besuch des spielzeugmuseums zu einer reise in die kindheit , sie werden viel bekanntes entdecken , mit dem sie selbst gespielt haben . die jüngsten können sich in der spielecke vergnügen und die schulkinder sich auf eine interessante entdeckungsreise in die geschichte begeben .
deu	zu der zeit , von der wir reden , herrschte in den städten ein für uns moderne menschen kaum vorstellbarer gestank . es stanken die straßen nach mist , es stanken die hinterhöfe nach urin , es stanken die treppenhäuser nach fauligem holz und nach rattendreck , die küchen nach verdorbenem kohl ; die ungelüfteten stuben stanken nach muffigem staub .
deu	boeings sicherheitsexperten haben sich mit anderen fachleuten aus der industrie zusammengeschlossen , um eine internationale arbeitsgruppe zu bilden , mit dem ziel , eine bestimmte art von flugzeugabstürzen zu eliminieren , die als „controlled flight into terrain ( cfit ) “ , auf deutsch „gesteuerter flug ins gelände " , bezeichnet wird .
deu	wenn mir [ . . . ] hier die oberlippe , dort die ohrmuschel , hier eine rippe , dort ein finger fehlte , wenn ich auf dem kopf haarlose flecke und pockennarben im gesicht hätte , es wäre noch kein genügendes gegenstück meiner innern unvollkommenheit . diese unvollkommenheit ist nicht angeboren und darum um so schmerzlicher zu tragen .
deu	ihnen allen gegenüber spreche ich meinen vorwurf aus [ dass mir meine erziehung in manchem sehr geschadet hat ] , dulde aber keine widerrede . denn ich habe wahrhaftig schon genug widerreden ertragen , und da ich in den meisten widerlegt worden bin , kann ich nicht anders , als auch diese widerlegungen in meinen vorwurf mit einzubeziehen und zu sagen , dass mir außer meiner erziehung auch diese widerlegungen in manchem sehr geschadet haben .
deu	wer wirklich als vollendeter bürger auftritt , also auf dem meer in einem schiff reist , mit schaum vor sich und mit kielwasser hinter sich , also mit vieler wirkung ringsherum [ . . . ] , dieser herr und bürger , ist in keiner kleineren gefahr . denn er und sein besitz sind nicht eins , sondern zwei , und wer die verbindung zerschlägt , zerschlägt ihn mit .
deu	der unfriede wird unter den menschen niemals aufhören , bis sich die menschheit daran gewöhnt hat , den namen " mensch " höher zu achten als den namen eines volkes . ich sehe in jedem menschen nur den menschen , und ich schätze jeden menschen nur nach seinem wert und seinen taten . handle an anderen so , wie du wünschest , dass andere mit dir umgehen .
deu	ein hundert größter erfindungen wird im dasein der menschheit keine so große und wertvolle umwälzung bewirken wie die einführung einer neutralen internationalen sprache . dank dem esperanto verstehen sich alle menschen gegenseitig ; früher oder später wird so die ganze welt zu einer großen menschensippe werden , die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen , äußerlich jedoch gleichsprachigen familien besteht .
deu	in der neutralen welt der esperantisten gibt es keine starken und schwachen nationen , auch keine privilegierten und keine rechtlosen ; niemand wird gedemütigt , niemand kommt in verlegenheit . wir stehen alle in voller gleichberechtigung auf neutralem boden , wir fühlen uns alle als glieder einer nation , als glieder einer menschenfamilie .
deu	ich lebe , ich denke , ich schlafe mich aus , ich esse mich satt , ich lache laut oder leise , ich betrachte die welt mit großen , neugierigen augen , ich habe freunde , ich erinnere mich an wunderbare reisen und erlebnisse , ich höre anderen zu und erzähle selbst gerne , ich atme tief ein - ist das alles denn gar nichts ?
deu	ich bitte sie , für die arbeiterpartei zu stimmen , denn dann bekommen sie eine regierung , die verantwortung für die wirtschaft des landes und die sicherung der arbeitsplätze übernehmen und einen beitrag dazu leisten kann , dass wir weiterhin niedrige zinsen und ordnung in der wirtschaft haben werden .
deu	im laufe von vielen tausenden von jahren hat die menschheit große veränderungen durchgemacht . doch der menschliche körper blieb unverändert . am computer sitzt ein mensch der steinzeit . resultieren viele der heutigen krankheiten aus unserer nahrung , die mit unserem biologischen erbe nicht kompatibel ist ?
deu	ehe ist , wenn ein bis dahin vollkommen normaler mann das unbezwingliche bedürfnis in sich fühlt , für eine ihm bis zu diesem zeitpunkt wildfremde frau auf lebzeiten kost , quartier , kleider und wäsche gratis beizustellen . wofür die gattin ihrerseits sich verpflichtet , getreulich all jene sorgen mit ihm zu teilen - die er nie haben würde , wenn er sie nicht geheiratet hätte .
deu	wenn du als autor angst vor einem leeren weißen blatt papier empfindest , dann gibt es drei möglichkeiten : entweder du schreibst auf buntpapier oder du benutzt einen computer oder du überweist 299 euro auf mein konto und nimmst an einem meiner schreibkurse teil . der nächste kurs ist schon an diesem wochenende .
deu	wenngleich einstmals die ansicht bestand , dass es einen ursächlichen zusammenhang gebe zwischen künstlerischem genie und syphilis , so hoffe ich doch , dass die große mehrheit der künstler und schriftsteller der moderne so vernünftig ist , eine infektion nur um der entfernten möglichkeit willen , neurosyphilitische demenz könnte die güte des eigenen werks erhöhen , zu vermeiden .
deu	tom nahm den brief und band ihn an einen himmelblauen luftballon . dann ließ er den ballon los . der ballon stieg rasch höher und höher . bald war er kaum noch sichtbar , denn er war himmelblau und auch der himmel war — selbstverständlich — himmelblau . trotzdem stand tom noch lange vor dem haus und schaute dem himmelblauen luftballon nach .
deu	sie stimmte nicht nur gänzlich zu , sondern übergab mir auch jene geldsumme zur verfügung , welche sie besaß , und dies eröffnete mir die möglichkeit , nach langer suche nach einem verleger , endlich im jahre 1887 meine ersten vier broschüren herauszugeben . dies waren esperanto - lehrbücher in russischer , polnischer , deutscher und französischer sprache .
deu	und wenn das stundenglas durchgelaufen ist , das stundenglas der zeitlichkeit , wenn der lärm des weltlichen lebens verstummt ist , und sein ruheloser oder wirkungsloser aktivismus ein ende gefunden hat , wenn alles um dich herum still ist wie die ewigkeit , dann fragt sie dich und jedes dieser abermillionen individuen nur eines : ob du das leben in verzweiflung gelebt hast , oder nicht .
deu	wenn jemand , der deine herkunft nicht kennt , sagt , dass du wie ein muttersprachler sprichst , bedeutet das , dass man wahrscheinlich etwas an deiner sprechweise bemerkt hat , das erkennen ließ , dass du kein muttersprachler bist . mit anderen worten , du hörst dich nicht wirklich wie ein muttersprachler an .
deu	in diesem stadium der weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige presse in den vereinigten staaten von amerika nicht . sie wissen es und ich weiß es . unter ihnen ist nicht einer , der sich traut , seine ehrliche meinung zu schreiben , und täten sie es , wüssten sie von vornherein , dass es niemals gedruckt werden würde . ich werde wöchentlich dafür bezahlt , dass ich meine ehrlichen ansichten draußenlasse aus der zeitung , mit der ich in verbindung stehe . andere unter ihnen bekommen vergleichbare gehälter bezahlt für vergleichbare dinge , und jeder von ihnen , der so töricht wäre , ehrliche ansichten niederzuschreiben , würde sich auf der straße wiederfinden , um nach einem anderen job zu suchen . wenn ich meinen ehrlichen ansichten erlauben würde , in einer ausgabe meiner zeitschrift zu erscheinen , wäre es mit meiner beruflichen tätigkeit in weniger als vierundzwanzig stunden vorbei . das geschäft des journalisten besteht darin , die wahrheit zu zerstören , frech zu lügen , die wahrheit zu verzerren , zu verleumden , vor den füßen des mammons zu katzbuckeln , und sein land und sein volk zu verkaufen für sein täglich brot . sie wissen es und ich weiß es , und was ist das für eine narretei , auf eine unabhängige presse anzustoßen ? wir sind die hampelmänner , sie ziehen an den fäden und wir tanzen . unsere talente , unsere möglichkeiten und unsere leben sind alle das eigentum anderer menschen . wir sind intellektuelle nutten .
