fin	 tom on metsästänyt työtä siitä alkaen kun hän menetti aikaisemman työnsä viime vuonna . tomilla on vielä puoli tuntia työtä tehtävänä ennen kuin hän voi mennä kotiin . tomilla on tärkeä päätös tehtävänä ennen ensi maanantaita . tom on jo lopettanut työn mikä hänen tarvitsi tehdä . tom ei itse asiassa ole milloinkaan ollut bostonissa . tomilla on vino pino maksamattomia pysäköintisakkoja . tomilla on maine olla kuuntelematta kenenkään neuvoja . tomilla on maine olla antamatta kenellekään suunvuoroa . tomilla on maine olla saamatta koskaan tehtyä asioita ajallaan . tomilla on melko hyvä käsitys siitä miksei mary ole täällä nyt . tomilla on melko hyvä käsitys siitä missä mary saattaisi olla nyt . tomilla on paljon ihmisiä tavattavana huomisaamuna . tomilla on vaikeuksia uskoa mitään , mitä mary sanoo . tomilla on hyvä syy olla kertomatta marylle mitä tämä haluaa tietää . tomilla on joitakin asioita tehtävänä ennen kuin hän voi lähteä . tom tuskin koskaan opiskelee kello 10 : n jälkeen illalla . tom ei ollut odottanut maryn tulevan niin aikaisin aamulla . tomilla oli kädessään jotakin joka näytti gin tonicilta . tomin oli mentävä takaisin samaa tietä kuin hän oli tullut . tomilla oli jotakin mitä hän halusi näyttää marylle . tomilla oli joitakin hyvin epätavallisia kokemuksia . tomilla oli joitakin todella tuskallisia muistoja . tomilla oli marystä useita kuvia , jotka john oli antanut hänelle . tomilla oli useita tilaisuuksia pyytää anteeksi , mutta hän ei sitä tehnyt . tomilla ei ollut mitään tekemistä , niinpä hän meni kotiin . tomilla ei ollut mitään tekemistä kidnappauksen kanssa . tomilla ei ollut mitenkään mahdollista tietää että tämä tapahtuisi . tom ei voinut mitenkään tietää että pato ei kestäisi . tomilla ei ollut syytä epäillä maryn valehtelevan . tomilla ei ollut mitään epäilyksiä niin ison yleisön edessä puhumisesta . tomilla ei ollut ketään muuta kenen puoleen kääntyä . tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä seuraukset . tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin lopettaa työnsä . tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin maksaa sakko . tom ei ollut koskaan nähnyt maryä niin onnellisena . tom ei tuohon aikaan ollut edes kuullut siitä yhtyeestä . tom ei ollut koskaan aikaisemmin nähnyt maryä hiukset alhaalla . tomilla oli lammashakkelusta , perunoita ja sienikeittoa päivälliseksi . tom oli toivonut että mary voisi harkita päivällistä hänen kanssaan . tomin viisaudenhampaat otti pois 24 - vuotias hammaslääkäri . tomilla oli vuokrarahansa kadottamassaan lompakossa . tomilla oli kaikki läksyt tehtynä siihen mennessä kun hänen äitinsä tuli kotiin . tom oli juonut liian paljon kahvia eikä voinut nukkua . tom oli aina halunnut kiivetä fuji - vuorelle , mutta tähän asti hänellä ei ole ollut aikaa . tomilla oli tikku sormessaan , joten hän pyysi maryä auttamaan häntä saamaan sen ulos . tomilla oli hieman vaikeuksia löytää maryn talolle . tomilla oli aavistus että mary tapaili jotakuta muuta . tomilla oli aavistus että mary oli kuluttanut päivän lukemalla sarjakuvakirjoja . tomilla oli työlästä aikaa kerätäkseen varoja lupaamansa orpokodin rakentamiseen .
fin	 tom ällistyi kuullessaan maryn päässeen harvardiin . tom oli helpottunut kuullessaan että mary oli saapunut turvallisesti kotiin . tom oli todella iloinen kuullessaan että mary tulee auttamaan häntä muuttamaan . tom oli todella iloinen kuullessaan että mary halusi tulla hänen juhliinsa . tom oli todella iloinen kuullessaan , että mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa . tom oli todella iloinen kuullessaan että mary oli läpäissyt tutkintonsa . tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana . tom etsi joitain ihmisiä auttamaan häntä muuttamaan pianoa . tom oli juuri lopettamaisillaan puhelun , kun kuuli maryn kirkaisevan . tomilla oli kiire ja hän jätti toisen kahvikupillisen juomatta . tomilla oli kiire , niinpä hän jätti aamiaisensa vain puoliksi syödyksi . tomilla oli kiire , niinpä hän jätti vuoteensa tekemättä . tom toivoi että komitea ottaisi käyttöön hänen ehdotuksensa . tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa . tom oli iloinen nähdessään maryn ja johnin tulevan toimeen niin hyvin . äitini oli laittanut päivällistä kahden tunnin ajan kun tulin kotiin . jos saat lyönnin toiselle poskellesi , käännä toinenkin . kun asuin amerikassa pelasin golfia ystävieni kanssa . amerikassa asuessani pelasin golfia ystävieni kanssa . tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään . voitko korjata tämän raportin ennen klo 5 : 00 i . p . tom korjasi kaikki virheet . nyt raportti on täydellinen . heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa . ihmiset pukeutuvat värikkäästi siinä kulttuurissa . monet ihmiset uskovat akupunktuurin voivan parantaa sairauksia . hän pärjäsi jollakin tavalla , vaikka hän työskenteli täysin yksin . kun ihmiset vanhenevat , heidän aivosolunsa tulevat vähemmän tehokkaiksi . huulet jotka koskettavat viinaa eivät saa koskettaa omiani . huulten jotka koskettavat alkoholia ei tule koskettaa omiani . luuletko kouluajan olevan elämäsi onnellisin aika . viikinkiajalla grönlanti oli vihreämpi kuin nykyään . vaikka talous on heikko , jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa . kysyin tomilta paljonko hän ajatteli maksavan saada joku maalaamaan talomme . mennään yhdessä päivälliselle ensi kerran kun olet bostonissa . älä usko häntä . hän valehtelee vasemmalle ja oikealle . toisin kuin koira , kissa on kesytetty vasta viime aikoina . koira haukkui raivokkaasti , mikä herätti veljeni . löysin kadonneen koirani lehdessä olleen ilmoituksen ansiosta . älä koskaan puhu toisista pahaa heidän selkänsä takana . ensimmäiset serkukset ovat liian läheisiä mennäkseen naimisiin . serkkuni yllätti minut tulemalla ilman ennakkovaroitusta . serkkuni työskentelee lähellä kotiani sijaitsevassa kaupassa . teddy - serkullani oli pääaineenaan ranska korkeakoulussa ja hän opiskeli pariisissa yhden vuoden . monet ulkomaalaiset tulivat japaniin oppimaan japania .  " oletko vielä itse saanut lippua ? " - " en , oletko sinä ? "  " oletko vegetariaani ? " - " en , oletko sinä ? " mitä koettaisit tehdä jos tietäisit ettet voisi epäonnistua ? johnin pitäisi olla täällä millä hetkellä tahansa .
fin	 john on esiintymiseltään rohkea mutta on todellisuudessa pelkuri . john kirjoittaa kirjeen vanhemmilleen kerran kuukaudessa . john on luokkatovereitaan päätänsä pitempi ranskassa john peittää kanton alueen ja taro kansain alueen . john opiskeli ahkerasti koulussa ja kotona hän auttoi äitiään tämän työssä . tom astui sivuun ja päästi maryn kävelemään sisään . tom näki ihmisten alkavan lähteä , joten hänkin päätti lähteä . tom istui kuljettajan paikalla ja oikaisi takapeiliä . hän kertoi meille hyvin kiehtovan seikkailutarinan . hänet karkoitettiin maanpetturuudesta eräälle saarelle . hän saattaisi sanoa taas jotakin kaksiselitteistä . hän saattaisi mahdollisesti sanoa taas jotakin kaksiselitteistä . paljon haukkuvat koirat eivät tavallisesti ole vaarallisia . valtio voi viedä lapsesi , jos se pitää sinua huonona äitinä . ruumishuoneella työskentelyn täytynee olla todella kaameaa . pääinsinööri teki tutkimusta käsi kädessä assistenttinsa kanssa . tom yritti lähteä , mutta mary tukki hänen tiensä . tom ei koskaan laita tavaroita takaisin sinne minne ne kuuluvat . tom ajattelee sitä mitä hänen pitäisi tehdä seuraavaksi . tom on ollut naimisissa maryn kanssa kolme vuotta . tom ei ollut syönyt koko päivänä ja oli kovin nälkäinen . minulla ei koskaan ennen ole ollut tuota ongelmaa . käyn kävelyllä harjoituksen vuoksi ainakin kolme kertaa viikossa . tällaisessa työssä on vaikea saada tarpeeksi liikuntoa . aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä . he vaihtoivat ajatuksia ennen päätöksen tekemistä . ette voi ottaa koneeseen mitään liikaa matkatavaraa . tee kaikki kappaleen lopussa olevat harjoitustehtävät . jokaista harjoitusta pitäisi tehdä viisikymmentä kertaa . amerikka uskoo mielellään että se on luokaton yhteiskunta . en ole lukenut yhtään kirjoja tai aikakausilehtiä viime aikoina . läiskytin viiniä valkoiselle suosikkipaidalleni . tahra saattaisi lähteä pois jos pesen sen . kuten kerroin sinulle aiemmin , hän ei ole täällä . onko sinulla ongelmia ymmärtää mitä naiset ja lapset sanovat sinulle ? lapsemme ovat kaikki unten mailla . nyt voimme löysätä ja rentoutua . nyt kun olet päättänyt lopettaa työsi , näytät onnelliselta . anna minun johdattaa sinut uuteen tapaan tehdä se . anna minun tutustuttaa sinut hyvään hammaslääkäriin . on epätavallista sinulta tehdä jotakin tuon kaltaista . unelmani on omistaa poika , joka ottaa yritykseni hoitaakseen , kun menen eläkkeelle . osoittautui ettei ollut kovin helppoa elää hänen kanssaan . päähäni ei koskaan pälkähtänyt , että minut voitaisiin pidättää . ei koskaan tullut mieleeni , että saattaisin olla väärässä . ei koskaan tullut mieleeni että voisin saada lopputilin . jos teillä kaverit ei ole myöhemmin mitään tekemistä , miksette tule kupilliselle kahvia . jos teet parhaasi , tulet todennäköisesti menestymään . hän vaikuttaa nuorelta mutta oikeastaan hän on yli neljänkympin . hän näyttää nuorelta , mutta todellisuudessa hän on yli kolmenkympin . hän kiitti isäntäänsä mitä nautittavimmasta juhlasta . menimme st . louisin läpi matkalla new orleansiin .
fin	 on hyvin kiinnostavaa että kiinassa ei ole aikamuoto - käsitettä . maailma ympärilläsi on . . . vähän ystävällisempi . . . jopa enemmän kuin luulet . kun tom heräsi , hän löysi maryn lukemasta kirjaa pöydän ääressä . tom on kiinnostunut vain hyvännäköisistä tytöistä . on hienoa nähdä sinun päässeen turvallisesti kotiin . millaista oli australiassa ? piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä . kun tom heräsi , mary oli matkalla pyörällään hänen luokseen . tämä katedraali rakennettiin yli neljä vuosisataa sitten . yhdysvaltoja kohtasi paiseruttoepidemia kahdennenkymmenennen vuosisadan alussa . tom seurustelee kiinasta kotoisin olevan vaihto - oppilaan kanssa . tom on menossa ulos erään kiinalaisen vaihto - oppilaan kanssa . tunnen kääntämisestä tulleen hyvin vähän nautittavaa . hän sanoi että hänen isänsä oli sairas , mutta se oli vale . tom tuli maanantaina ja meni takaisin kotiin seuraavana päivänä . vain katsomalla häntä näkee että hän pitää sinusta . haluaisin ostaa tämän tietokoneen , mutta se maksaa omaisuuden . astronauttina oleminen oli aina ensimmäinen unelmani . tämä on ensimmäinen keskustelumme . toivon sen olevan viimeinen . on surullista tietää että voimme kuolla minä hetkenä tahansa . he ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen . sinun ei tarvitse sanoa sitä noin väheksyvin sanoin . mitä hän tekee siellä ulkona ? kutsu hänet sisään ! kukaan muu ei voi astua rakennukseen , koska se voi romahtaa milloin tahansa . hän tekee työtä maatilalla auringonnoususta auringonlaskuun . miksi sinua kutittaa niin paljon ? voisiko sinulla olla täitä ? tohtori sanoi , että sinun ei tulisi raapia haavojasi . jotkut ihmiset ajattelevat että tässä maassa on liikaa lakimiehiä . ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi . tämä oli ensimmäinen kerta kun kiipesin tälle vuorelle . näky on todella mahtava . tuo kaveri varasti lompakkoni ! pysäyttäkää hänet ! jopa rikkinäinen kello on oikeassa kaksi kertaa päivässä . tom halusi olla ensimmäinen joka puristaa kättä maryn kanssa hänen konserttinsa jälkeen . tom halusi kysyä marylta kuinka vanha hän oli , mutta hän ajatteli ettei hänen ehkä pitäisi . tom halusi maryn poseeraavan alasti hänen maalaustaan varten , mutta tämä kieltäytyi tekemästä niin . tom halusi maryn auttavan häntä ratkaisemaan ongelman . tom käveli niin nopeasti kuin voi saadakseen maryn kiinni . tom odotti pitkän aikaa marya , mutta hän ei koskaan ilmaantunut . tom tapasi ajatella , että mary oli maailman kaunein nainen . tom tapasi kertoa marylle tarinoita siitä kun asui bostonissa . hän katsoi häntä vaikeasti tulkittavalla ilmeellä . tämä on henkilökohtainen päätös jokaiselle ihmiselle . tom ei tiedä eroa kiintotähden ja kiertotähden välillä . jos jaamme auton ja sen kulut , voimme molemmat hyötyä . valvonnan alla hän kohtelee asiakkaitaan paremmin . jos tarvitset apua , ota yksityisluento professori wilsonilta . tuokaa minulle viinietikkaa ja öljyä , olkaa hyvä . peltohiiret olivat syömässä maanviljelijän viljan . jotkut opiskelijat pitävät baseballista ja toiset jalkapallosta .
fin	 mitä baseballiin tulee , en tiedä siitä paljoakaan . jotkut ihmiset pitävät baseballista , toiset jalkapallosta . syödään päivällinen ennen kuin menemme baseball - peliin . baseball - peli siirrettiin seuraavaan sunnuntaihin . asteittain asiat alkoivat näyttää vähemmän mustilta . muutamia oikeinkirjoitusvirheitä lukuunottamatta se on hyvä tutkielma . meidän olisi parempi jättää hänet yksin muutamaksi minuutiksi . hän huomasi että hänen pienestä palkastaan oli vaikea saada rahat riittämään . jos hän opiskelisi kovasti , hän voisi päästä tutkinnosta . he palkitsivat hänet kultamitalilla saavutuksestaan . linja - autolippujen hintaa on nostettu 20 prosentilla . noustessaan bussista hän kuuli nimeään sanottavan . saksassa ihmiset voivat mennä naimisiin vain maistraatissa . punarinta on yksi kuuluisimmista yhdistyneissä kuningaskunnissa elävistä linnuista . en halua katua myöhemmin elämässä jotakin nuoruudessani menettämääni .  " hän on ollut sairaana . " " todellako , toivon että se ei ole mitään vakavaa . " olemme enemmän velkaa talostamme kuin mitä on sen arvo . katsotaan miten neuvottelut menevät ennen päätöksemme tekoa . lähettäkää hakemaan tohtoria tai potilas voi tulla huonommaksi . toivon näkeväni sinut ensi kerralla kun olen n . y . : ssa . olen yhtä kiinnostunut runojen kirjoittamisesta kuin sinä . olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista . tulen nauttimaan kun saan esitellä sinulle kaupunkia . annoin sinulle tarkat ohjeet olla koskematta mihinkään . muistuta minua äidistäsi milloin sinut tapaankaan . en ole siinä asemassa että voin antaa sinulle neuvoja . minulla on kymmenen kertaa enemmän kirjoja kuin sinulla . minulla on kolme kertaa enemmän rahaa kuin sinulla . valmistuin korkeakoulusta samana vuonna kuin isäsi . olen tulossa juhliisi ja tuon sinulle epätavallisen lahjan . olen saattanut loukata tunteitasi , mutta sellainen ei ollut tarkoitukseni . toivon saavani tyydyttävän selityksen käytöksellesi . olen vaimosi ja haluan näyttää sievältä sinua miellyttääkseni . minulla on neljä kertaa enemmän cd : eitä kuin sinulla . haluaisin osoittaa muutaman ongelman ehdotustasi koskien . en tervehtinyt sinua , koska pidin sinua jonain muuna . en voi nähdä sinua ajattelematta edesmennyttä isääsi . istuin ylhäällä kolmeen asti aamulla sinua odottaen . sain videokasettinauhurin halvalla tuosta kaupasta . sain käsiini harvinaisen postimerkin tuosta kaupasta . minua epäiltiin varkaaksi , koska hengailin lähellä jalokiviliikettä . maksan 100 , 000 jeniä kuukausivuokraa huoneistostani . kääntäjät tekevät parhaansa kääntäessään äidinkielelleen . herra mailerin aikataulussa on jäädä tänne huomiseen . bussit , junat ja lentokoneet kuljettavat matkustajia . brian pyjamassaan on keskittynyt lukemiseen kotonaan aamulla . aluksi hän ei tajunnut voittaneensa puhekilpailun . mitä kuuluu , rouva allen ? olen iloinen saadessani tavata teidät . pidän enemmän aikaisemmasta suunnitelmasta kuin jälkimmäisestä . pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa . kaikki oli minulle kiehtovaa kun kävin espanjassa ensimmäistä kertaa .
fin	 sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi . äidinkieleni on äitini mitä kaunein lahja minulle . tulevaisuus kuuluu niille , jotka uskovat unelmiensa kauneuteen . ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä . se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä , joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin . kun annan ruokaa köyhille ihmisille , minua kutsutaan pyhimykseksi . kun kysyn , miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa , minua kutsutaan kommunistiksi . varo erityisesti jäitä ylityksissä ja silloilla talviajossa . yö oli niin pimeä , melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä . hän yritti aina provosoida minua sanomaan jotakin , jota katuisin aina jälkeenpäin . latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle , mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä . mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen kiinassa on kiinalainen ruoka . kun läikytät viiniä , on sopivaa pyyhkiä se kyynärpäälläsi , eikö vain ? meidän on löydettävä hänet ennen kuin hän tekee jotakin typerää . tämä on pieni kaupunki . jokainen tuntee jokaisen . ajattelepa hieman taaksepäin , huomaat olevasi väärässä . etäältä katsoen kalliot näyttävät kyykistyneeltä ihmishahmolta . etäältä hän näytti noin viisikymmenvuotiaalta naiselta . luulenpa että on hyvä idea viettää jonkin aikaa erossa , jotta voi nähdä toisensa hieman toisin . hän tekee virheitä joka kerran kun puhuu englantia . hän aina vaatii kaiken tehtäväksi omalla tavallaan . hän ei koskaan kadota uteliaisuuttaan ; hän on kuten olisi ikuinen nuorukainen . grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä . sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet . tom ja mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät . kynä on ehkä vahvempi kuin miekka , mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi . ole hyvä ja käännä tämä virke mille tahansa kielelle . se mitä tatoeba ennen kaikkea opettaa on että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään . lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen . koska hän on naimisissa , hänen täytyy ajatella tulevaisuutta . liitoutuneet kontrolloivat kaikkia irakin suurehkoja kaupunkeja . mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen . yksi kirja on ohut ja toinen on paksu ; paksussa on noin 200 sivua . kuka tahansa käyttääkään tätä hammasharjaa , se ei ole äitini . herra wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja . emme saaneet koskaan mitään selvää selitystä mysteeriin . tämä ei ole minun mielipiteeni , vain käännökseni . on mahdotonta tietää mitä tulee tapahtumaan tulevaisuudessa . meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä . heidän toimistossaan osoittautui olevan monta naista . tämä on suloisin vauva , jonka olen koskaan nähnyt . minulla ei ole aavistustakaan miten pelataan golfia . tom ei oikein odottanut että mary vastaisi hänen kysymykseensä . hänen kirjoittamansa romaanit ovat mielenkiintoisia . tom luulee että maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä . he eivät ole vielä lyöneet lukkoon häittensä päivämäärää .
fin	 olen kuullut uutisen että awajissa on ollut suuri maanjäristys . äiti osti minulle kauniin hameen viime sunnuntaina . sinun olisi pitänyt torjua sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus . hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää . haluan veneen joka voi viedä minut kauaksi täältä . anteeksi että olen aiheuttanut sinulle niin paljon vaaraa . hän voitti ensimmäisen palkinnon shakkiturnajaisissa . minun täytyy mennä ostoksille . olen takaisin tunnin kuluttua . hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin . jos hän vain olisi tiennyt että olin tokiossa , hän olisi käynyt minua tervehtimässä . he kysyivät katelta voiko hän istua lapsenlikkana . ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat . vaikka odotimme kymmeneen , bill ei koskaan ilmaantunut . ole kiltti ja odota hetki kun teen valmiiksi kuittisi . hän näytti siltä ikäänkuin mitään ei olisi tapahtunut . uutistenlukija painottaa liian paljon ruokakriisiä . koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä , emme tule maksamaan laskua . elokuva oli kiinnostava , aivan kuin olin odottanut . hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt . tässä keittiössä on uskomattoman vaikea työskennellä , koska siitä kokonaan puuttuu laskutila . johtokunnan puheenjohtajaa kiitettiin kukin ja taputuksin . markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen liisan . emme näe asioita kuinka ne ovat vaan kuinka me olemme . numero jota yrität tavoittaa , ei voi nyt ottaa puheluasi . yritä ystävällisesti myöhemmin . kello oli melkein 2 : 30 kun tom lopulta tuli kotiin . kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa se sinulle ? päivän kunniaksi hän oli pukeutunut luumunväriseen iltapukuun .  " mitä tapahtuu luolassa ? olen utelias . " " minulla ei ole aavistustakaan . " minä olen japanilainen , mutta sinä olet amerikkalainen . oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi . salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta . olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista . alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia , mutta sitä ei tee myöskään maito . voit kirjoittaa millä kielellä haluat . tatoebassa kaikki kielet ovat tasa - arvoisia . sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä ulkonäön perusteella . tulee viemään joitakin päiviä kunnes nämä kengät ovat sisäänajetut . huolimatta kaikista hänen vioistaan pidän hänestä . hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen . jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat . tämä on varmaankin herkullisinta tuoremehua jota olen koskaan eläessäni juonut . tom iski minua läppärilläni päähän . nyt se on rikki . jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa . jo tuon laulun kuunteleminen saa minut ajattelemaan sinua . ole hyvä ja kerro miksi sinun tarvitsee jäädä tänne . ehkä sinun pitäisi oppia käyttämään ampuma - asetta . hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti . hänen liiketoimintasuunnitelmansa näyttää hyvältä paperilla , mutta minusta tuntuu että se ei koskaan toimisi käytännössä . me kaikki nauroimme hänen vaaleanpunaista smokkiaan .
fin	 tiedän kuinka vaarallista voi olla hänen kanssaan . sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut . tärkeätä ei ole voittaa peli vaan ottaa osaa siihen . olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne . tuo kukka on tuoksuva . en kuitenkaan ole poiminut sitä . ymmärrän että se on todennäköisesti liian myöhäistä . heillä ei ollut mitään vaihtoehtoista energialähdettä . mitä tämä kaikki hössäys on ? piru vieköön jos tietäisin ! kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan . on sinun velvollisuutesi saada luokka yhtenäiseksi . olen ällistynyt kuullessani että paras ystäväni kuoli viime yönä auto - onnettomuudessa . hänen talonsa arvioitiin 6 miljonan dollarin arvoiseksi . voiko kukaan suositella minulle hyvää yksikielistä saksan sanakirjaa ? uneksimme viidestä tuhannesta tilaajasta mutta sen sijaan onnistuimme saamaan vain kymmenesosan tästä lukumäärästä . yksinkertaista elämäsi . ota neuvoja synnynnäisiltä kielenpuhujilta . vaikka ne vaikuttavat siltä , siili , kontiainen , saukko , kani tai opossumi ei ole jyrsijä . klassisen musiikin kuuntelu ja opiskelu täydentävät toisiaan . he käyttäytyvät muslimeja kohtaan tavalla jolla kukaan muslimi ei käyttäytyisi uskotonta kohtaan . hän lainasi minulle ystävällisesti hyvän sanakirjan . hänen kyyneleensä antoivat lisää uskottavuutta tarinalle . hän yritti oppia kreikkaa mutta väsyi pian ja antoi periksi . hän näyttää olevan kotonaan kreikan kirjallisuudessa . hän opiskelee kovemmin kuin kukaan muu opiskelija hänen luokallaan . hänellä on illuusio siitä että hän on luokkansa älykkäin . hän puhuu englantia yhtä sujuvasti kuin kuka tahansa opiskelija hänen luokallaan . hän oli yhtä villi kuin kuka tahansa poika luokalla . hän on yhtä kookas kuin kuka tahansa poika hänen luokallaan . hän on yhtä nokkela kuin kuka tahansa muu poika luokalla . hän osaa pelata tennistä paremmin kuin kuka tahansa muu poika hänen luokallaan . hän on yhtä älykäs kuin kuka tahansa opiskelija luokalla . valmentaja sai pelaajat juoksemaan viisi mailia päivässä . valmentaja syytti meitä ettemme tehneet parastamme . nimeni on tom ja tulen olemaan palvelijanne tänä iltana . mikä tämän kaupunki väkimäärä on , suurin piirtein ? jos hän ei olisi laiska , hän voisi olla nyt rikas . join ilmaista minttuteetä ravintolassa nicolaksen kanssa tänä iltana . isoäidin äkillisen kuoleman jälkeen isoisä alkoi nopeasti ikääntyä . ole kiltti äläkä nojaudu ikkunasta kun olemme liikkeellä . en pysty tulemaan enää toimeen naapureiden kanssa . en voi sietää tuota hänen ikävää asennettaan enää kauempaa . en luule että voin enää pidätellä vihaani pidempään . minulla ei ole aikaa ottaa yhtään uusia oppilaita . olisi parempi meille molemmille ettemme näe enää toisiamme . kuinka monta kirjaa olet tähän mennessä lukenut tänä kesänä ? kuinka monta bussipysäkkiä on tämän kohdan ja sen paikan välillä missä nouset pois ? kuinka monta päivää meillä on jäljellä kunnes kesäloma alkaa ? kuinka monta kitaratuntia sinulla on ollut toistaiseksi ? kuinka monta teistä suunnittelee olla täällä taas huomenna ?
fin	 tässä maailmassa on joitain asioita joita ei voi selittää yksin sanoilla . ymmärrän kantasi , mutta en kuitenkaan ole samaa mieltä . alkoholistien lapset tulevat todennäköisesti saamaan juomisongelmia . hän todennäköisesti saa työn loppuun huomiseen mennessä . piiraan tekoon tarvitset munia , voita ja sokeria . olen kokeillut sitä muutaman päivän ja olen melko varma ettet sitä rakasta . tom kertoi marylle , että hän ei ollut painijoukkueen kapteeni . tomin pitäisi olla täällä viidessätoista minuutissa . john ja mary ovat tunteneet toisensa vuodesta 1976 . hitto , unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin . hän työskentelee joka päivä , paitsi sunnuntaisin . baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa . pariisi on yksi suurimmista kaupungeista maailmassa . pariisi on yksi maailman suurimmista kaupungeista . hän oli kovin ystävällinen antaessaan minulle neuvoja . niin monet ihmiset kuluttavat hukkaan arvokasta aikaansa . jotkut ihmiset puhuvat liikaa ja tekevät liian vähän . heti kun hänet jätettiin yksin , hän avasi kirjeen . ajattelin että kuolemanrangaistus pitäisi poistaa . luuletko että miehet ja naiset voivat olla vain ystäviä ? voin kuulla tomin soittavan kitaraa makuuhuoneessaan . voin kuulla tomin kuorsaavan seuraavassa huoneessa . tulin kotiin hyvin väsyneenä ja vaatteet likaisina . venäläinen salaatti on tehty perunoista , oliiveista , tonnikalasta ja vihanneksista . jos tulet käyttäytymään tuolla tapaa , minä lähden . pärjäisimme tomin avulla . voisitko vähän vaikuttaa häneen . mitä tahansa luulet tapahtuvan , tulos tulee todennäköisesti olemaan yllätys . uuden huoneiston sisustaminen vaatii suuria kuluja . lentokoneen täytyy kuljettaa jonkin verran varapolttoainetta . tom otti takkinsa ripustimesta ja pani sen päälleen . tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen . millään uskonnolla ei voi olla eikä ole oikeutta väittää olevansa ainoa tosi uskonto . sinun tulee palauttaa vanha lupasi saadaksesi uuden . meillä on uusi pentu . se on noin 12 viikon ikäinen . taas yksi ampuminen ja vielä yksi ystävä on mennyt . älä tee ongelmaa monimutkaiseksi nostamalla esiin uusia aiheita . uusi tunneli on kaksi kertaa niin pitkä kuin vanha . olen ollut hyvin kiireinen siitä asti kun uusi lukukausi alkoi . toivon että tekisit listan vastajulkaistuista kirjoista . uuden ennätyksen tekeminen lisäsi hohdetta hänen nimeensä . uusi malli ei välttämättä ole yhtään parempi kuin vanha . uusi suunnitelma arvioitiin käytännössä toteutettavaksi . uuden koulurakennuksen odotetaan tulevan valmiiksi ensi vuoden kevääseen mennessä . uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti naritan kartalle . hänen uusi elokuvansa toi hänelle akatemianpalkinnon . vastatulleiden on kilpailtava toistensa kanssa ylennyksestä . minulla ei ole varaa uuteen autoon , joten tämän on riitettävä . shinjukussa on monia tavarataloja ja valintamyymälöitä . uuden näyttelijän mainostettiin esiintyvän hamletina . sinun tarvitsee ostaa hieman hedelmiä ja vihanneksia . sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmatkin sankarit ovat epäonnistuneet .
fin	 kuinka monta tietokonetta sinulla on ollut tähän asti ? kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi ? kuinka monta leikkausta tohtori jackson on tehnyt tässä kuussa ? kuinka monta ihmistä kuolee auto - onnettomuuksissa joka vuosi ? kuinka monta itsemurhaa luulet japanissa tehtävän joka vuosi ? kuinka monta kertaa minun on sanottava sinulle ettet saa syödä makeisia juuri ennen päivällistä ? paljonko aikaa kulutat haluamasi ruoan valitsemiseen ? huomasin että tomilla on nyt kolme merkintää humalassa ajamisesta . kaupunkimme poliisilla on uusi kampanja , joka kohdistuu humalassa ajamiseen . tom luopui kaupunginjohtajaksi pyrkimisestä myönnettyään syyllistyneensä humalassa ajoon . tuo kitara ei koskaan kuulostanut niin hyvältä kun soitin sitä . tuo väsyneeltä näyttävä mies kertoi juuri minulle , että olet työskennellyt täällä . älä vuokraa tai myy tätä paikkaa , sillä se voisi olla epäviisasta . mielestäni sosiaaliset verkostoitumiset ovat niin tyttömäisiä . vuonna 1962 algeria saavutti itsenäisyyden ranskasta . sinäkö pidät hänen kuvansa ja kerrot minulle ettet rakasta häntä ? ”minun täytyy puhua sinulle . asialla on kiire . ” ”no kerro , olen kuulolla . ” marika on suomalainen , mutta hän puhuu saksaa aivan kuten saksalaiset . ei ole mitään mieltä yrittää ratkaista tätä ongelmaa . jos ajattelet tappaa minut niin haluan tietää miksi . hän teki kovasti työtä perheensä toimeentulon eteen . hän lähti japanista samana päivänä kun me saavuimme . hän nousi aikaisin ylös osallistuakseen kokoukseen . hänen uudet ideansa saattavat aika ajoin hänet vaikeuksiin vanhoillisempien kollegojen kanssa . hän sanoi , " voin pahoin , mutta nyt olen kunnossa . " hän on rikas kun taas hänen vanhempi veljensä on köyhä . vaikka hän sanoo voivansa palata iraniin mennäkseen naimisiin , hänen suunnitelmansa japanin jälkeen ovat ilmassa . hän uskoi että mustat voisivat voittaa taistelunsa yhtäläisistä oikeuksista ilman väkivaltaa . hän lainasi isältään vähän rahaa viimeisenä hätäkeinona . hän osti tuon talon koska hänen vaimonsa ihastui siihen . hän ei ollut koskaan enää näkevä vaimoaan ja perhettään . kaikki läsnäolleet ihmiset liikuttuivat hänen puheestaan . ole hyvä ja anna minun tietää keskiviikkoon mennessä jos et voi osallistua . osallistuminen on ollut vähenevää ja ne ihmiset jotka tulivat , istuivat välinpitämättöminä . hän oli terävin ja iloisin kaikista läsnäolijoista . läsnäolijat nojusivat kuin yhtenä miehenä ja kävelivät ulos . hän on puuhannut ahkerasti tulevaa matkaa yhdysvaltoihin . hän selitti minulle että me heitämme pois liikaa jätettä . sinä hetkenä kun hän näki minut , hän purskahti itkuun . hän ei voinut hyväksyä tosiasiaa että hän ja hänen oppilaillaan oli niin paljon kun toisilla ihmisillä oli niin vähän . hän tajusi kunnianhimonsa tulla näyttelijättäreksi . hän näytti matkustajille kuinka heidän turvavyönsä kiinnitetään . hän lausui rukouksensa sydän täynnä rakkautta ja hellyyttä . hän ei ole vain ystävällinen mutta myös rehellinen . hän ei voinut taivuttaa häntä olemaan tuhlaamatta puolta tuntia muutaman pennyn säästämiseksi .
fin	 toivon että se tulee , koska roskatynnyri on täynnä . kiiruhdimme asemalle vain myöhästyäksemme junasta . onnistuimme saamaan joitakin ulkomaisia postimerkkejä . toivoimme että joitakin opiskelijoita tulisi , mutta luokassa ei ollut yhtään . näimme kaikki talot purettavan yksi toisensa jälkeen . ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt , mutta itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia . herkuttelimme hummereilla ja muulla merellisellä ruoalla . heitimme palloa vuorotellen , jotta kaikilla olisi yritys . kaikki me haluamme elää niin pitkään kuin mahdollista . kaikki me surimme onnettomuudessa surmansa saaneita ihmisiä . sinun ei tarvitse laittaa eri ruokaa joka henkilölle . ole hyvä ja käännä tämä japaninkielinen teksti ranskaksi . hänestä jonka kasvot eivät valaise ei koskaan tule tähteä . hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää . totuttelen yhä siihen suureen käänteeseen jonka elämäni on ottanut . en voi ottaa tuota viimeistä askelta . se on liian vaikea , liian epävarma . meillä molemmilla on asioita , joista emme voi luopua . vaikka hän kasvoi japanissa , hän yhä puhuu sujuvaa englantia . kerro tuolle naiselle että hänen poikansa on kunnossa . se on ok , mutta ajattelen että voit tehdä sen paremmin . meidän pitäisi kieltää lapsiin kohdistuva mainonta . olemme noin kolme kilometriä rannikon ulkopuolella . meillä on paljon tavaroita joita tarvitsemme ostaa . tom ei tule pystymään nousemaan ylös niin aikaisin . tom pelkäsi voivansa kuolla kuiviin verta valumalla . tomin täytyy olla väsynyt työskenneltyään koko päivän kuumassa auringossa . tomin täytyy olla vähintään kolmenkymmenen ikäinen . tom siirtyi yhtiöön joka tarjosi hänelle korkeamman palkan . tom söi erehdyksessä alkuruokansa salaattihaarukallaan . tom ei mahdollisesti ole niin onnellinen miltä hän näyttää . joskus pojat saattoivat tehdä kepposen opettajalleen . meillä tuskin oli tarpeeksi kakkua kaikille pojille . poika ja tyttö tulivat sisään . minä puhuin pojalle , joka vaikutti olevan tyttöä vanhempi . hän loi meihin synkän katseen , kun ehdotimme että hän pyytää anteeksi . hänen turhamaisuutensa laittoi tasavallan vaaraan . tuo konsepti sai alkunsa täällä ja menestyi ulkomailla . julkisessa elämässä kaikki kansalaiset olkoon yhdenvertaisia . kuullessamme että sää oli huonontunut peruutimme matkan . käytän noita saksia leikkaamaan keltaisen paperin . tuoreiden hummereiden näkeminen antoi minulle ruokahalua . harjoituksen vuoksi joko pyöräilen tai menen uimaan . sinun kanssasi rannalle meno kuulostaa oikeastaan aika kiinnostavalta . et tunne minua , mutta minulla on paljon kuvia sinusta tietokoneellani .  " miksi et ollut kokouksessa ? " " sattui eräs asia . " hän riitelee usein mitättömistä asioista veljensä kanssa . hitaasti heidän siteensä vahvistui , ihme kyllä . clarence huomasi , että niiden asioiden toistaminen , jotka hän oli saanut tietää hänestä , ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan . ujo kiinalainen siivooja toi meille teetä kokoushuoneeseen . tom toivoo , ettei hänen tarvitsisi auttaa taloustöissä .
fin	 hän näyttää hyvin nuorelta verrattuna aviomieheensä . yleisö käveli ulos teatterista tylsistyneen näköisenä . vaikka hän tulisi tapaamaan minua , sano hänelle , että en ole kotona . mietinpähän vaan pitäisikö minun tosiaan ryhtyä opettajaksi . en ole menossa , koska muiden syiden lisäksi , minulla ei ole rahaa . aasialaisessa kulttuurissa on tapa ottaa kengät pois jalasta ennen kuin menee sisään taloon tai temppeliin . tomilla ja maryllä oli molemmilla aurinkolasit päässä . tämä kirja on suosittu opiskelijoiden keskuudessa . näyttää siltä , että pikkusiskoltani varastettiin lompakko koulussa . tänään ketään ei ole kotona , joten etkö tulisi kylään ? tänä iltana näyttäisi viilentyvän , joten pidä huoli siitä , että et saa flunssaa . erotatko toisistaan amerikkalaiset ja kanadalaiset ? minun olisi pitänyt lukea alkuperäisteos ennen elokuvan katsomista . voikohan jugurttia vielä syödä kun se on kuukauden yli parasta ennen - päiväyksestä ? istuin ylhäällä viime yönä kahteen asti katsomassa olympialaisia tv : ssä . en katsonut tv : tä vaan opiskelin englantia eilisiltana . en voinut nukkua kunnolla viime yönä , joten en tunne oloani hyväksi . tulee taivaalta vettä tai pieniä kiviä , aion mennä huomenna . koska tänään on aprillipäivä , aion vain valehdella .  " no se oli kahden tunnin odotuksen arvoista ! " " joo ! pidän tätä nimmaria arteenani loppu elämäni . " terveydellä on taipumusta horjua vuodenaikojen vaihteessa , joten pidä huolta itsestäsi . olen todella pahoillani , kun kerroin sinulle sen . on vaikeaa löytää täysin mekaanista flipperiä . ne ovat nykyään kaikki elektronisia .  " esiaviollista seksiä ? " " niin , tom . se tarkoittaa seksiä ennen avioliittoa . " he huomasivat , että heidän perheensä eivät pitäneet toisistaan . aloin kaivata kelloani vasta kun olin tullut kotiin . kukaan ei pidä minusta . minusta ei ole koskaan pidetty , koska en ole kaunis . eikö niin , että sinulla on sanakirja ? voiko käyttää sitä ? herra satoolla on toinen puhelu . odotatko hetken hänen vapautumistaan ? agentti onnistui puristamaan tunnustuksen terroristilta . anteeksi , mutta onko tämä oikea tie metroasemalle ? huonot vastaukset näyttävät tietä oikeiden luokse . mitä tahansa teemmekin , meidän täytyy olla varovaisia . viini on mitä luotettavin opaste , sillä se julistaa riemun , vilpittömän ilon , tulevan onnen . arvelin , että sinä saattaisit tietää miksi tom lähti aikaisin . hän on kotona lepäämässä ja valmistautumassa kokeeseen . hänellä on kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin hänellä . hän uhrasi suurenmoisen uransa säilyttääkseen arvokkuutensa . tämä on merkki tämän maan rappeutuvasta moraalista . minun täytyy yöpyä tänä yönä hotellissa lentokentän lähellä . minun täytyy majoittua lentokenttähotelliin täksi yöksi . tämä tulos tarkoittaa , että vastoin ennakko - odotuksia , muuttujien määrä ei vaikuta prosessointinopeuteen . minua alkoi hermostuttaa toden teolla kun en löytänyt passiani . vaikka minulla ei ole rahaa , ostin taas vahingossa kirjan . vaikkei minulla ole rahaa , menin taas ostamaan kirjan .
fin	 kun pesin kasvojani samalla kun lauloin , nielin vahingossa saippuavaahtoa . ethän tuo myynnissä olevia tuotteita wc : een ennen kuin olet maksanut ne . astuin lady gagan cd : n päälle ja rikoin sen vahingossa ! kerroin vahingossa mun s - postiosoitteen vieraalle tyypille .  " olemme vähän liian aikaisessa . " " mennään tappamaan aikaa johonkin kahvilaan . " minulla on sellainen tunne , että en ole tehnyt näinä kahtena päivänä muuta kuin syönyt . minulla on tunne , että olen nukkunut liikaa viime aikoina . minulla on tunne , että saan nukuttua tänä yönä hyvin . minulla on tunne , että jos viikonloppuna on kivaa , työssäkin jaksaa tsempata . voisitko antaa minulle muutamia lisäesimerkkejä siitä ? hänen serkkunsa , jonka nimen unohdin , oli sairaanhoitaja . jos tarvitset kyytiä , voisin tulla hakemaan sinut . vain yhden kerran haastateltava tuo esiin uuden puheenaiheen . työntekijät lyöttäytyivät yhteen mennäkseen lakkoon ja taistellakseen yhtiötä vastaan . bensa on hieman halvempaa itsepalvelussa nyt kun säännöstelyn purkaminen alkaa vaikuttaa . haluan tavata sinut toimistossani tänä iltapäivänä . tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria . huolimatta siitä kuinka kovasti hän yritti , hän ei voinut miellyttää häntä . tom osaa ajaa melkein minkälaista tahansa ajoneuvoa .  " aina vaan pahenee ! " , al - sayib huudahti . " he eivät tiedä mitä tekisivät kanssasi , dima ! " hän kuuluu ess : ään ( englantia puhuvaan yhteisöön ) . monet ihmiset eivät ymmärrä heti valtioiden ja hallintojen välistä eroa . mark twain sanoi : " kaikki yleistykset ovat epätosia , mukaan lukien tämä " . emme voi tietää liikaa kielestä , jota puhumme elämämme jokaisena päivänä . he uhkasivat tappaa minut , joten annoin heille lompakkoni . hän tunnusti oikeudessa että hän oli kosketuksissa rasistiryhmiin . jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä . heti kun hän sai työnsä valmiiksi , hän meni kotiin . sen daimion omistama lääni tuottaa satatuhatta kokua riisiä . hän piileskeli oven takana pidättäen hengitystään . takki , jonka hän sanoi haluavansa , oli silmät räväyttävän kallis . hänellä ei ole terävä pää eikä häntä ole siunattu älynlahjoilla . hän jäi kiinni lunttaamisesta ja sai elämänsä läksytyksen . liberaalit syyttivät konservatiiveja ja konservatiivit liberaaleja . naisten vapautus on laajakantainen mutta epämuodollinen kansanliike . hänen sanotaan olevan yksi naisten vapautusliikkeen johtajista . itse asiassa halusin olla neito tornissa , jota vartioi seitsemän lohikäärmettä , ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut . jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme . jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa . yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta : konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue . sen sanomalehden kustantajat ovat todella liberalistisia . kun kaupunki vapautettiin , ihmiset reunustivat katuja heitellen konfettia .
fin	 hän taistelee alistettujen alkuperäisasukkaiden vapautuksen puolesta . minulla on yksi kissa ja yksi koira . kissa on musta ja koira on valkoinen . miksiköhän minusta tulee näin seurankipeä , kun tulee kylmä . olen vieläkin sitä mieltä , että internet ei ole lapsille sopiva paikka . ”onkohan tämä luonnollinen ilmaus ? ” ”kysytäänpä opettaja googlelta . ” viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia . keskinkertainen henkilö , joka teeskentelee viisasta , on se , joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta . ajattelin mennä ensi vuonna amerikkaan vaihto - oppilaaksi . harkitsen meneväni ensi vuonna amerikkaan opiskelijavaihtoon . näyttää siltä , että iltaa kohden alkaa sataa lunta . äidilläni on aina kiire ja hän hyörii ja pyörii ympäriinsä . otin kolme flunssalääkepilleriä ennen nukkumaan menoa . hän sanoi suutuspäissään kaiken minkä lystäsi ja lähti kotiinsa . niiden ihmisten määrä , joilla on diabetes , lisääntyy ympäri maailman . isoäidin tuhkat ovat temppelissa olevassa uurnassa . hänen laukkunsa oli painava , ja mikä vielä pahempaa , hänellä oli rakko toisessa kantapäässään . isäni ei antanut minun lähteä vaihto - oppilaaksi amerikkaan . pelkään , että hän tappaa minut . ei voi tietää mitä hän saattaa tehdä . tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri . kylän vanhin nainen oli se , joka valitsi hänen nimensä synnytyksessä . vastakohdat ovat tyypillisiä latinalaisamerikkalaisille romaaneille . hänellä ei vaikuta olevan mielenkiintoa jalkapalloon . suurin osa mustista oli liian peloissaan äänestääkseen . hän väitti , että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon . hän ei ole sellainen ihminen kuin luulet hänen olevan . minun olisi pitänyt varoittaa sinua siitä , että tom on vähän outo . hän kysyi minulta kenen luulen voittavan turnauksen . viime vuonna vietin niin paljon aikaa yksinäni , että melkein unohdin miten muiden kanssa käytännössä kommunikoidaan . kyyneleet nousivat hänen silmiinsä kun hän kuvitteli surullisen kohtauksen itsekseen . viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta . mikä saa sinut luulemaan , että olen sitä vastaan ? kunpa osaisin puhua ranskaa edes puoliksi niin hyvin kuin sinä . historian tutkimuksen klassinen jaksotus antiikin aikaan , keskiaikaan ja nykyaikaan perustuu eurooppakeskeiseen näkemykseen maailmasta . suurimmasta osasta lauluista tuli epäkiinnostavia . ensi kerralla kysy minulta ennen kuin käytät autoani . tajusin hänen aksentistaan , että hän oli amerikkalainen . siitä on kymmenen vuotta kun hän lähti pois japanista . oliver törmäsi vanhempiensa autolla puuhun , koska hänen ystävänsä häiritsivät häntä . yksinäinen george , viimeinen kilpikonna lajiaan , kuoli tuntemattomista syistä .  " teen sen huomenna . " " sanoit noin jo eilen ! " hän työskentelee opettajana , mutta todellisuudessa hän on vampyyri . hän on kasvissyöjä , joten hän söi tofua kalkkunan sijaan . hän on vegetaristi , joten hän söi tofua kalkkunan sijasta . vieraan ei pitäisi yrittää nostaa itseään isäntäänsä paremmaksi . voisitko jäädä juhlien jälkeen auttamaan minua siivoamisessa ?
fin	 hatoyama sanoo , että hän elättää vaimonsa ja lapsensa lyömällä vetoa raveissa . tavaratalo oli tupaten täynnä ihmisiä o - bon - juhlaloman takia . kun mary oli palaamassa kotiin , vieras mies kouraisi häntä rinnoista . ostin ensimmäistä kertaa tänä kesänä mansikoita ja söin niitä kuin hullu puuroa . lapset tykkäävät tästä ohjelmasta kuin hullu puurosta . miksi teet tuon niin vaikeasti ? onko aina pakko kiivetä perse edellä puuhun ? minusta näyttää siltä , että johto haluaa kiivetä tässä projektissa perse edellä puuhun . väkijoukko oli jo aivan raivoissaan , mutta hän vaan hetti lisää löylyä kiukaalle . näytti siltä , että riita olisi vihdoinkin ohi , kun mark heitti lisää löylyä kiukaalle esittämällä kysymyksen siitä kuka oli syyllinen .  " haluaisitko palan kakkua ? " millaista kakkua ? " osaatko korjata pyörän puhjenneen kumin ? sellainen juttu on helppo nakki . pitääkö sinun aina juosta kaiken maailman kissanristiäisissä ? sain taas kutsun joihinkin ihme kissanristiäisiin . ei voisi vähempää kiinnostaa ! missin tehtäviin kuuluun edustaminen ties missä kissanristiäisissä . jo viidennet samanlaiset kissanristiäiset tänä vuonna ! taas hän valehteli minulle ! aion todellakin maksaa potut pottuina . tomilla ja maryllä meni täysin sukset ristiin , eivätkä he ole puhuneet toisilleen vuoteen . tästä saammekin oivan aasin sillan seuraavaan aiheeseemme eli suomuurainten poimintatekniikoihin . en minä jaksa niin kauas lähteä , ne asuu jossain huitsin nevadassa ! mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä tom uskalla edes katsoa häneen päin . tom katosi heti kuin pieru saharaan , kun hänen piti selittää tekosensa . taas poranterä katkesi ! ei tästä tule lasta eikä paskaa . ei riidellä enää . ne asiat ovat menneen talven lumia . tom on kova poika juomaan , mutta maryn mieliksi hän yrittää aina välillä pitää muutaman nenänvalkaisuviikon . tuollaiset lapsenhakkaajat pitäisi viedä saunan taakse ! kaikki muut osallistujat nyökkäilivät hyväksyvästi , mutta tom oli pihalla kuin lumiukko . nakagawa oli juuri menossa ulos kun menin käymään hänen luonaan . hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin hawaijille . hän on vain hieman tukeva , ei pahasti ylipainoinen . onneksi tämä vaja on tukeva , muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä . minulle tuli tunne , että hänellä ei ole nyt ihan puhtaat jauhot pussissa . tom tietää todennäköisesti miten maryn kotiin mennään . siskoni on opiskellut englantia kymmenen vuotta , kun hän valmistuu yliopistosta . voit käyttää taloamme ilomielin kun olemme poissa lomalla . tom tyhjensi veden pullosta ennen kuin hän täytti sen raikkaalla vedellä . etkö ole sitä mieltä , että suurin osa japanilaisista opiskelijoista työskentelee kovasti ? oli paljon ihmisiä , jotka tulivat kysymään mitä kuuluisalle näyttelijättärelle kuuluu . oli paljon ihmisiä , jotka tulivat tiedustelemaan kuuluisan näyttelijän vointia .  " kyllä , appelsiinimehua , kiitos " , mike sanoi .  " nuo kirjaimet ovat aivan väärin päin ! " " eivät ole , niiden pitää olla noin , se on venäjää . "
fin	 löysin viestin pöydältä , mutta en tiedä keneltä se on . hän vetosi itsepuolustukseen oikeudessa ja selvisi rangaistuksetta . huolimatta siitä kuinka kauan se kestää , teen työn valmiiksi . olemme kiitollisia avustasi , vaikka se onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä . tom kertoi minulle , että hän voi hankkia meille mitä tarvitsemme . modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat . tom käski lapsiaan laittautumaan valmiiksi koulua varten . tom sanoo , että hän voi hankkia sinulle sen mitä haluat . tom sanoo , että hän voi hankkia sinulle sen mitä tarvitset . tom sanoi , että hän haluaisi toisen kupillisen kahvia . tom sanoi , että hän voi hankkia meille sen mitä tarvitsemme . älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita , joita et tarvitse . jos vettä ei olisi , ei yksikään elollinen voisi elää . en muista milloin tapasin hänet ensimmäisen kerran . minusta vaikuttaa , että sinä ajattelet tästä maailmasta liian romanttisesti . minua alkaa huolestuttaa , jos odotan ystävääni kauan . kun odotan ystävääni kauan , minusta tulee levoton . jos totta puhutaan , minulle ei oikeastaan ole väliä . en löydä oikeita sanoja ilmaisemaan tätä tunnetta . hän sanoo , ettei seurustele nyt kenenkään kanssa , mutta en usko häntä . saimme mahdollisuuden verrata kaikkien eu - jäsenmaiden tutkimustuloksia siinä konferenssissa . allekirjoitin juuri hetki sitten avioeropaperit ja näin olen viimeinkin vapaa ! lapset halusivat rakentaa lumiukon ja odottivat innolla ensilunta . en ehkä näytä lihaskimpulta , ja totta puhuen asia onkin niin . hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä , mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan . kukapa ei haluaisi näyttää nuorelta ja seksikkäältä ? voit olla varma , että se on monimutkainen kysymys , joka on kietoutunut pinnan alla moniin intresseihin . sinun puheesi ei ole pilvilinnojen rakentelua kummempaa . kokovartaloläpivalaisimet suorittavat virtuualisen riisuutumisetsinnän . jotkut väittävät , että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä . tarvitset valopyssyn , että voit pelata duck huntia . nämä paidat ovat samanlaisia . ne ovat samaa kokoa . kissat pitävät kalasta enemmän kuin ne pitävät lihasta . tomilla oli joitakin kysymyksiä , jotka hän halusi kysyä . he vetivät pitkää tikkua siitä kuka menisi ensimmäisenä . hän on minun siskopuoleni , mutta kutsun häntä siskokseni . viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen pookielle . mitä mieltä olet aamiaisen syömisestä mcdonal'sissa ? meidän täytyy kertoa tomille mihin hän voi pysäköidä autonsa . odota kunnes kerron tomille ennen kuin kerrot marylle . tom kertoi minulle , että asuit aikaisemmin australiassa . yksilön oikeudet ovat tärkeimpiä oikeuksia vapaassa yhteiskunnassa . haluisin nähdä talon viidenkymmenen metrin päästä tästä katsottuna . ankea maisema levittäytyy maileittain joka suuntaan . setäni on tehnyt minusta sen mitä olen tänä päivänä . tämä koira ja se kala ovat minun , mutta tuo lintu ei ole . monet vanhat ihmiset eivät pysy nykyään mukana ajanhermoilla . hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen .
fin	 hän ei ollut ikinä aikaisemmin opiskellut englantia ennen kun hän meni yhdysvaltoihin . fred kertoi vaimolleen tavoitteista , jotka hän halusi saavuttaa . minun piti osallistua kurssille siitä miten vältetään viivyttelyä , mutta lykkäsin sitä vain jatkuvasti eteenpäin . peter ja carol olivat eri mieltä siitä missä he viettäisivät lomansa . tällä kertaa kun hän meni sairaalaan , hän viimeinkin ymmärsi , että oma terveys on tosiaankin kaikista tärkein asia . kuten raamatussakin , ihminen ei ole aina välttämättä täydellinen . rutherford hayes syntyi ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi . uudet opiskelijat astuivat sisään saliin täynnä toivoa . asia on niin kuin aina sanon : makuasioista ei sovi kiistellä . olen ollut kerran televisiossa , mutta kukaan ei usko minua . nuo kaksi eivät ole samankaltaisia , ne ovat täysin samoja !  " tiedätkö mitään billistä ? " " en , mitä hänelle on sattunut ? " hänen ajatuksensa eivät sovi yhteen minun ajatusteni kanssa . hän sanoi soittavansa minulle , mutta ei ole vielä soittanut . herra yoshida ohjeisti minut tulemaan välittömästi . turvallisuussyistä varmista , että luet ohjekirjan ennen tämän tuotteen käyttämistä . tom oli päättänyt määrätietoisesti suudella marya . henkilöiden pitäminen persoonina on todella yleistä ranskassa . olet ongelmissa , jos tyttöystäväsi saa totuuden selville . on todella monia ihmisiä , jotka lukevat , vain estääkseen itseään ajattelemasta . älä vedä verhoja kiinni silloin kun ikkuna on auki . tunsin käsieni tärisevän ja sydämeni hakkaavan nopeasti . olen lukenut tämän kirjan loppuun tiistaihin mennessä . sinun ei pitäisi lelliä lasta . hänestä tulee todella itsekäs . hänen sairautensa murskasi kaikki hänen toiveensa . hänen sairautensa esti häntä osallistumasta kokoukseen . sairauden johdosta hänen oli pakko lopettaa tupakointi . hänen sairautensa teki mahdottomaksi hänen jatkaa opintojaan . sadiko aina sanoi : " sinun olisi parempi laittaa hieman rahaa syrjään siltä varalta , että sattuisit sairastumaan . " oli hyvin ystävällistä sinulta käydä minua katsomassa kun olin sairaana . olin keksinyt jonkin tarinan , että minun oli mentävä kotiin tapaamaan sairasta äitiäni . kun on sairaana , vierailijat voivat olla melko kiusallisia . hänen rohkeutensa sairautensa aikana on inspiraatiota meille kaikille . puhuin vaimoni ympäri , ettei hän ostaisi uutta autoa . hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen . kalastaminen on ainoa asia , jota tom haluaa tehdä . osa ihmisistä on niin perseestä kaikessa mahdollisessa , että jonain päivänä he katoavat omaan persreikäänsä . mihin olette menossa viettämään kuherruskuukauttanne ? musiikki alkoi soida ravintolassa , joten siellä oli todella romanttinen tunnelma . hänellä on valtavat tiedot , toisin sanoen hän on kävelevä sanakirja . tom mietti miten hänen entinen vaimonsa ja hänen uusi aviomiehensä pärjäävät . se ei ole helppoa , mutta teemme sen joka tapauksessa . ei , porkkana ei ole tarpeeksi tärkeä , jotta se vaatisi huutomerkin peräänsä . tom luuli , että hänen autossaan on jotain vialla .
fin	 hän näytti nukkuvan , mutta hän oli oikeasti kuollut . tom syö kaiken , minkä hänen äitinsä antaa hänelle . hän meni naimisiin seitsemäntoista vuoden ikäisenä . henkilön menestyksellä elämässä on vain vähän tekemistä henkilön synnynnäisten lahjojen kanssa . näetkö naisen , joka seisoo tomin takana ? se on mary . vaikka tom syökin pääasiassa roskaruokaa , hän on harvoin sairaana ja hänen painoindeksinsä on normaalin rajoissa . en halua , että tom saa tietää . tämän täytyy olla meidän salaisuutemme . en olisi ikinä uskonut , että tom ryhtyisi joskus vegetaristiksi . ei ole mitään , mitä voisimme tehdä tomin pelastamiseksi tässä vaiheessa . voimme vain rukoilla . tom ja mary rakastuivat ja päättivät mennä naimisiin . tom uskoo , että maailmankaukkeudessa on oikeasti yksitoista ulottuvuutta . tom ei osaa sanoa ero halvan ja kalliin viinin välillä . tom ajautui väärään seuraan teinivuosinaan ja hänet pidätettiin autovarkauksista useaan otteeseen . tomilla on kaappi täynnä palkintoja , jotka hän voitti kilpailuissa . tom on pilkunviilaaja ja hän sopii ihanteellisesti työhönsä oikolukijana . tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa saksassa . tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa ranskassa . tom maksoi jollekulle , että hän tekisi kokeen tomin puolesta . tom lähetti youtubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti . tom lähetti youtubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota . tom oli kiltti ja lempeä mies , jota kaikki hänet tuntevat ihmiset rakastivat paljon . tom oli juhlissa ja hän antoi minulle kyydin kotiin . tom oli juhlissa humalassa ja sietämätön ja aloitti tappelun . tomin juominen on aiheuttanut paljon ongelmia hänen avioliitossaan . tomin kunto on parantunut merkittävästi hänen uuden valmentajansa alaisuudessa . valkohiuksinen mies soitti haitaria kaupan ulkopuolella . kiinalaisten syömätottumukset ovat amerikkalaistuneet nopeasti viime vuosina . naapurillani on mäyräkoira , joka loukkaantuu , jos sitä kutsutaan makkaraksi . ostin lähikaupasta mäyräkoiran ja menin sen kanssa puistoon viettämään iltaa . kävin katsomassa tove jansson - näyttelyn ateneumissa . tiesitkö , että tove jansson ei ole vain muumien äiti , vaan myös erittäin lahjakas taidemaalari ? minulla on espanjassa ystävä , joka puhuu viittä kieltä . minun täytyy tehdä kovemmin töitä japanin opintojeni eteen . en ole asemassa , jossa voisin antaa sinulle neuvoja . mary oli vakuuttunut , ettei hän menisi koskaan naisimiin . mary oli vakuuttunut siitä , ettei hän menisi koskaan naimisiin . maryn leikkauksen jälkeisen vatsakivun aiheutti kirurgin hänen sisäänsä jättämä leikkausväline . paperin valmistaminen pysyi pitkään valtionsalaisuutena . menen toisinaan bussilla käymään tyttöystäväni luona . näyttelijär näyttää nuoremmalta kuin mitä hän oikeasti on . kakku ei onnistunut hyvin , koska jauhojen parasta ennen - päiväys oli jo mennyt . päivät käyvät huomattavasti lyhyemmiksi nyt kun syksy on saapunut . jauhojen parasta ennen - päiväys oli jo mennyt , joten kakku kohosi vain puolet siitä mitä sen olisi pitänyt .
fin	 anna mennä , tom ! tee se jo . mitä sinä oikein odotat ? uskoin tuskin silmiäni kun näin upeat korjaukset , jotka tom oli tehnyt taloonsa . en tiedä mitä tomille tapahtui , että se sai hänet toimimaan näin . olen sitä mieltä , että tom on liian luottavainen . hänen isänsä oli pormestari , mutta hän ei itse halunnut olla mukana politiikassa . olin juhlissa muutaman kaverini kanssa , kun tapasin tomin . mary otti puhelimellaan kuvan itsestään ja lähetti sen tomille . maryn vanhemmat olivat kovin vaikuttuneita tomista . tomin ja maryn taloon murtauduttiin keskellä kirkasta päivää kun perhe oli puutarhassa . tom tuli alakertaan , joten me lopetimme suutelun välittömästi . tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea . tom on kotikylän poika , joka onnistui menestymään . tom liikkui ympäriinsä talossa niin hiljaa kun vain pystyi , ettei hän herättäisi marya ja lapsia . työntekijöiden oli tehtävä ylitöitä , jotta tarpeeksi autoja saatiin tuotettua . hän päätti naida hänet , vaikka hänen vanhempansa eivät tahtoneet sitä . hän oli viimeinen ihminen , jonka odotin näkeväni sellaisessa paikassa . tom puhuu sinulle enemmän kuin kenellekään muulle tytölle . tom yritti hyötyä murhenäytelmästä perustamalla vale - facebook - sivun lahjoitusten keräämiseksi . tom , minun täytyy puhua sinulle yhdestä vakavasta asiasta . arvoisa puheenjohtaja , saisinko kahdenkeskisen hetken asiakkaani kanssa ? tomin paita ei ollut silitetty ja hän oli unohtanut kammata tukkansa . tom ei tosiaankaan odottanut perivänsä talon enoltaan . tomin lompakko oli hieman kulunut , ja mary sanoi , että hänen pitäisi hankkia uusi . kun tom työskenteli maitotilalla , hänen täytyi herätä viideltä joka aamu ja mennä lypsämään lehmät . pohjoinen osa siitä , mikä on nykyään papua - uusi - guinea , oli ennen saksan siirtokunta . joka tapauksessa , luulen , että olen jo puhunut tarpeeksi . olemme asuneet tässä kaupungissa viiden vuoden ajan . tilanne on sellainen , etten pysty enää koskaan näkemään sinua täällä . televisiosta tulee huomenillalla elokuva , jonka tahdon katsoa . yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen . elefanttien , tiikereiden ja muiden uhanalaisten lajien murhaaminen ei ole vain julmaa , se on myös laitonta . haluan olla varma , että ymmärrät mitä tulee tapahtumaan . samilla ei ole kestävyyttä juosta maratonia loppuun saakka . olen kotoisin wellingtonista , uuden - seelannin pääkaupungista . jos laite ei toimi kunnolla , ota yhteyttä asianmukaiselle asiakaspalvelulinjalle . tunnen oloni jossain määrin epämukavaksi , kun istun tuolilla japanilaisissa vaatteissa . tuntuu kuin tuuli puhaltaisi lahkeensuusta sisään . tomin pitäisi ehdottomasti kysyä maryn mielipidettä . suunnittelen kertovani tomille , etten halua mennä . tom on jokseenkin väsynyt . hän haluaa mennä kotiin . mr . bush sai hieman enemmän ääniä kuin mr . gore . olen tehnyt koko päivän töitä , joten olen todella väsynyt . pelätään , että säteily leviää joka puolelle japania tokiosta alkaen . kuulin , että sonezakissa oli useita kaksoisitsemurhia .
fin	 näin jokin valkoisen lentävän taivaalla , joten minä aloin uskoa enkeleihin . tom on alkanut yskiä kovasti . olen huolissani hänen terveydestään . tomilta meni juomisen takia muisti ja hän ei muista miten hän pääsi kotiin viime yönä . tomin piirtämä kuva marysta salpasi johnin henkeä . miten tom saattoi tietää mihin rahat oli piilotettu ? älä välitä minusta , tom . jatka vain puuhiasi , mitä ne sitten ovatkaan . oletko sitä mieltä , että olen tekemässä virhettä ? ja miksei tämä olisi mielenkiintoinen keskustelunaihe ? ystäväni sai keskenmenon enkä oikein tiedä miten häntä lohduttaisin . tule tänne tänään iltapäivällä kahden ja kolmen välillä . muistatko päivän , jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa ? vaikka olenkin täysin erimieltä sanomistasi asioista , tunnustan täysin oikeutesi sanoa niin . jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon , että sillä voisi katsoa kolme tuntia tv : tä . tämäntyyppisillä kirjoilla ei ole juuri mitään arvoa . luin jostain , että eläimet vaistoavat maanjäristyksen ennen kuin se iskee .  " oletko tuntenut tomin pitkän aikaa ? " " en , tapasin hänet vasta hiljattain . " hänellä ei ole aavistustakaan , että olen tulossa . hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista . hän , joka kuolee suurimman lelumäärän kanssa , voittaa . en tiennyt , että ostit minulle jo juoman . nyt minulla on kaksi . en halua , että yhdestäkään lapsestani tulee asianajaja . minulla oli viime viikolla kolmaskymmenes syntymäpäiväni . minua ei ole koskaan aikaisemmin suudeltu sillä tavalla . en ole koskaan aikaisemmin tehnyt mitään sellaista . minun täytyi purkaa telttani voimakkaan tuulen takia . hänen suuret tulonsa antavat hänelle mahdollisuuden matkustaa ulkomaille joka vuosi . tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen . tom sanoo , että hän ei pidä kiiveistä , vaikka hän ei ole koskaan maistanut yhtäkään . jos jätät kaikkien sellaisten asioiden , joita et osaa tehdä , hoitamisen muiden harteille , et opi ikinä tekemään niitä asoita itse . kolmekymmentäneljä prosenttia tullin viime vuonna takavarikoimista tavaroista oli tupakkaa . tietokoneet ovat kuin kissoja : täysin ennalta - arvaamattomia . autiomaan hiljaisuus teki minuun valtavan vaikutuksen . uskonlahkojen välinen väkivalta on ei - tervetullutta todellisuutta kaupungin väestölle . lähetystöä kuljetettiin ympäri vastikään rakennettua stadionia . kappalainen kuunteli seurakuntalaistaan myötätuntoisesti . viulun jousen jouhien ei pidä olla liian kireällä . he tiesivät , että he eivät voineet luottaa maryyn . pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena . viisi niistä hyökkäsi kimppuuni , mutta päihitin ne kaikki . punaiset viivat kartalla esittävät rautatielinjoja . sen jälkeen kun olimme syöneet , menimme ulos luistelemaan .  " kristallin kirkas " on kiva sana , vai mitä tuumaat ? positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja . kaveri parka ammuttiin kuoliaaksi päivää ennen sodan loppua .
fin	 tiedän , että et antaisi tomin satuttaa minua koskaan . hänen oli mahdotonta jatkaa opintojaan sairautensa takia . hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia .  " mata " tarkoittaa " silmä " malaijiksi , " mata mata " on " epämääräinen lukumäärä silmiä " tai " poliisivoimat " . persianlahti sijaitsee iranin eli persian ja arabian niemimaan välissä . he tutkivat talon , mutta eivät löytäneet johtolankoja . tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan . hän pystyi vähentämään työhuoneensa kalusteet verotuksessaan . elämässämme on aina vain uudestaan haasteita . jotkut kutsuvat niitä ongelmiksi , toiset taas kasvumahdollisuuksiksi . liikemaailmassa ei ole enää ongelmia , on vain haasteita . ja haastethan ovat mahdollisuuksia . ei siis ole ongelma eikä mikään , jos yrityksen tulos on miinuksella , se on vain uusi mahdollisuus ! vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua . maksan sinulle takaisin heti kun minulla on rahaa .  " no niin , missä on mun helkutin rahat ? " " mulla ei ole rahaa . käytin kaikki rahat ruokaan . " " hanki jostain rahaa . " " tai muuten ? " " vien talosi ! " " voi paska ! " sain potkut töistä , mutta koska minulla on vähän säästöjä , minulla ei ole toistaiseksi ongelmia elinkustannusten kanssa . minulla ei ole aikaa siihen ja sen lisäksi minulla ei ole yhtään rahaa . minulla ei ole yhtään rahaa , mutta minulla on unelmia . jos minulla ei olisi rahaa , minulla ei olisi taloa . menetin työni ja minulla ei ole rahaa . olen epätoivon partaalla . sinulla on paljon rahaa , ja minulla ei ole yhtään . minulla on vähän rahaa . olen kuitenkin onnellinen kanssasi . nyt kun minulla on tarpeeksi rahaa , voin hankkia sen kameran . minulla ei ole töitä , joten en voi ikinä säästää rahaa . en ole menossa , koska , muiden syiden muassa , minulla ei ole rahaa . haluan auton , mutta minulla ei ole rahaa ostaa sellaista . jos minulla on aikaa ja tarpeeksi rahaa , haluaisin mennä matkustelemaan eurooppaan . minulla on vähän rahaa . sinun ja niiden kanssa olen onnellinen . eipä ole kovin järkevää , että minun pitää maksaa enemmän tuloveroa kuin sinun , vaikka sinä tienaat enemmän kuin minä . menen pariisin , kun minulla on tarvittavat rahat . lainaan sinulle kaikki rahat , jotka minulla on nyt . annan sinulle lainaksi kaikki rahat , jotka minulla on nyt . en voi soittaa tanninnalle takaisin . minulla ei ole rahaa . en voi palkata kuljettajaa . minulla ei ole rahaa siihen . käytän kaikki rahani lääkkeisiin , mutta minulla on kivaa . saisinko kuitin , kiitos . minun täytyy seurata kulujani . minulla on tarpeeksi rahaa ostaa kaikki minkä haluan . minun täytyy tienata vähän rahaa , että minulla on varaa tietokoneeseen . minua ei kiinnosta panna rahojani sinun unelmiisi . minulla on hirveä nälkä . mihin aikaan ruoka on valmista ? olisin mennyt vuorille , jos minulla olisi ollut rahat . ongelma on se , että minulla ei ole nyt rahaa mukanani . maryllä ei ollut rahaa ostaa tomille mitään ystävänpäivänä , joten hän vain sanoi hänelle : ”minä rakastan sinua ! ” minun täytyy saada tom vakuutettua siitä , että hän tulee .
fin	 tom haastoi tatoeban oikeuteen henkilökohtaisten asioidensa levittelystä internetissä . mary , lopeta jo tuo itsesäälissä kieriskely ja jatkaa elämääsi ! tom vain piehtaroi itsesäälissä eikä välitä enää ollenkaan ympäröivästä maailmasta . jos vakava kriisi ilmaantuisi , hallinnon täytyisi toimia pikaisesti . jackilla ei ole tarpeeksi rahaa ostaa itselleen uutta polkupyörää . hän on tyyppiä , jota miehet sanovat " tyrmääväksi " . oletko varma , ettei ole vielä jotain muuta , mitä meidän pitää tehdä ? hänen , joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen , koska hänessä itsessään on kyllin , täytyy olla joko eläin tai jumala . heti kun jim pääsi kotiin , hän paineli suorinta tietä wc : seen . ei ole järkeä kritisoida jotakuta sellaisen asian tekemisestä , jonka mekin tekisimme , jos olisimme heidän tilanteessaan . oli ilmeistä , että tom yritti saada maryn huomion . auton valmistelussa maalaamista varten kuluu enemmän aikaa kuin itse maalaustyössä . siis , eihän me olla menossa naimisiin tai jotain . se on ensimmäinen kerta kun näin tomin niin vihaisena . mary järkyttyi kun hän näki tomin lompakossa valokuvan hänen entisestä tyttöystävästään . mary hermostui kun hän näki tomin lompakossa kuvan hänen ex - tyttöystävästään . ensi kuussa tulee myyntiin uusi iphone , joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista . ehkä sinun pitäisi lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen . äitien pitäisi rakastaa kaikkia lapsiaan tasapuolisesti . minulla on laktoosi - intoleranssi , joten mahani tulee kipeäksi maidosta . minulla on keliakia , joten en voi syödä gluteenia sisältäviä viljoja . niitä ovat vehnä , ohra ja ruis , mutta puhdasta kauraa voin syödä . en halua , että kastut ja vilustut , joten ota tämä sateenvarjo mukaasi . isoisäni eli yhdeksänkymmentä yhdeksän vuotiaaksi . työkalupakkini sisältää ainoastaan pihdit , vasaran ja ruuvimeisselin . veljeni rakensi uuden hökkelin pilkkimistä varten . tämä on ratsastuskaupunki ! hevosia on joka puolella . aamiaismuroni olivat rapsakoita kunnes lisäsin maidon . voitko uskoa , että sveitsiläiset naiset eivät saaneet äänioikeutta kuin vasta 1970 - luvulla ? vain jotkin ihmisistä vastaavat tähän kysymykseen ja vielä harvemmat osaavat vastata siihen . jos minä olisin sinä , niin minä varaisin tapaamisen kielenopettajasi kanssa . jätin työkalupakkini kellariin lämmityspannun viereen . opiskelijat päättivät boikotoida valtiotieden luentojaan loppulukukauden ajan protestoidakseen professorinsa virastapidätystä . tom on erittäin sujuvasanainen ja häntä arvostetaan kovasti puheenpitäjänä . älä nyt vaan sano , että et halua muiden tietävän . en ole hyvä pitämään salaisuuksia . tom sanoi marylle , että hän pitää maryn kengistä , vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat . saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin , mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi . hänet irtisanottiin virastaan , koska hän laiskotteli . kun katson televisiota , minua alkaa heti väsyttää . hänen päähänsä ei mahdu mitään muuta hänen omien asioidensa lisäksi .
fin	 tom kertoi marylle , että hänen mielestään mary oli kaunein nainen , jonka tom on ikinä tavannut . kerro minulle mitä tiedät siitä mitä tapahtui kirjastossa tänään iltapäivällä . milloin ajattelit kertoa tomille , että hänen täytyy olla myöhään töissä maanantaina ? jos olisit tullut takaisin , kun sinua käskettiin , meillä ei olisi ongelmaa . olen melko varma , että tom on ainoa henkilö , joka voi kertoa meille sen , mitä meidän tarvitsee tietää . monet ihmiset ovat kiinnostuneita autoista , mutta ne eivät merkitse minulle mitään . anteeksi , mutta onko tässä lähialueella otto - automaattia ? ihmiset ovat nykyään tiedostavampia ja valitsevat terveellisen ruoan . loukkasin kai tunteitasi , mutta se ei ollut tarkoitukseni . kreikan prinsessa alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä . se ei ole ensimmäinen kerta eikä se jää vimekseksi . syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa , mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa . minulla on nälkä , joten minun täytyy syödä ensin . pakkaan reppuuni pullon kuohuviiniä ja lähden ystäväni luokse vapunviettoon . hiukseni ovat vieläkin ihan märät , mutta en jaksa föönata niitä . kävin suihkussa ja hiukseni ovat vieläkin aivan märät , mutta en löydä mistään fööniä . otin suihkun ja tukkani on vieläkin läpimärkä , mutta en löydä mistään hiustenkuivaajaa . kummalla menet mieluummin , metrolla vai raitiovaunulla ? helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä kaivopuistoon vappupiknikille . jasper ei ikinä pitänyt nimestään ja suunnitteli vaihtavansa sen jonain päivänä . eilisillan päivällisen tuoksu viipyili yhä keittiössä . kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia , jonka sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen . tomilla ja marilla oli hulppeat häät , joissa ei kuluissa säästelty . nykyihminen katsoo rahan olevan keino saada lisää rahaa . olin nälkäinen , mutta minulle ei ollut hedelmiä tai jäätelöä . tutkittuaan marin läpikotaisin , lääkäri ei löytänyt fyysistä selitystä marin sairaudelle ja päätteli , että syy oli psykosomaattinen . sen jälkeen kun mari oli kokenut useita akuutteja psykoottisia sairausjaksoja , hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan . jos olisit tehnyt töitä eilen , olisi sinulla tänään vapaapäivä . tom siirtyi niin , että mari pääsi istumaan hänen viereensä . tomin julmien sanojen takia marista tuntui kuin hän olisi syksynyt surkeuden syövereihin . olipa kerran kylä , jossa asui pieni tyttö nimeltä viherhilkka . olipa kerran mies ja hänen vaimonsa . heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella . olipa kerran pieni tyttö , sievä ja siro . mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin , sillä hän oli köyhä , ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä . olipa kerran pieni sievä talo kaukana maaseudulla . olipa kerran vanha itara mies , joka asui kylässä . olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari , joka välitti vaatteistaan , mutta ei kansastaan . kauan kauan sitten mustekalat vaelsivat maan päällä . sadut alkavat aina samalla tavalla : ”olipa kerran” .
fin	 harakawa , lukukauden puolivälitulokset on julkaistu . olet taas kärjessä ! roger miller halusi oppia soittamaan kitaraa ja viulua . paljon myöhemmin hän oppi soittamaan rumpuja . kaupunki aikoinaan harkitsi sen säännön poistamista . saat antaa tämän kuvan kenelle tahansa haluavalle . xiaoming wang ei ole koskaan ollut yhdysvalloissa . hän todella haluaa mennä ensi vuonna . tule pois . et voi olla piilossa sänkysi alla koko yötä . tom ojensi kätensä valokatkaisimelle ja laittoi valot pois . näyttää siltä että hänellä oli jotain tekemistä asian kanssa . sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin . silti uusi tutkimus viittaa siihen , että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti . maistettuaan kerran mustetta , hän tuli janoiseksi siinä mielessä kuin kesyjen tiikereiden sanotaan tulevan maistettuaan toisenlaista nestettä , ja hän halusi allkirjoittaa kaiken ja kirjoittaa nimensä joka paikkaan . hän ei puhu edes omaa äidinkieltään hyvin , puhumattakaan ranskasta . hän palasi kotimaahansa ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen . sinun ei ollut tarpeen huolehtia hänen takiaan niin kovasti . aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan . voit mennä tansseihin sillä ehdolla , että olet takaisin kello kymmeneen mennessä . taannoinen lasku asuntojen hinnoissa auttaa ensiasunnonostajia saavuttamaan unelmansa oman kodin omistamisesta . aika ajoin olemme ponnistelleet pitääksemme lupauksemme vapaudesta ja tasa - arvosta koko kansallemme . meidän täytyy antaa toivoa heille , jotka ovat jääneet jälkeen globalisoituneessa maailmassa . voimmeko rajata tarkemmaksi merialuetta , jolla kelluvan roinan pitäisi olla ? en ole lukenut vielä uutta muistiota sisäisestä turvallisuudesta . ai , hän puhui juuri siitä miten lapset ovat tulevaisuuden rakentajia tai jotain muuta hevonpaskaa . en halua , että asiassa on yhtään väärinkäsityksen mahdollisuutta . tom on ulkona heittelemässä frisbeetä koiransa kanssa . olen todella vaikuttunut tomin tavasta soittaa saksofonia . tomia syytetiin , mutta asia ei ollut hänen vikansa . luulin , ettei meidän pitänyt kertoa tomille mitä tapahtui . tom mietti oliko mari tyytyväinen siihen miten joni oli hoitanut tilanteen . kerroin tomille , että en ollut tyytyväinen hänen tapaansa käyttäytyä . kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa . sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille , mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen . mari julkaisee jatkuvasti itsestään kuvia instagramissa . tomi julkaisee joka päivä ainakin viisi meitsietä facebookissa . etelä - koreassa upposi laiva , jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia . tom on historian opettaja lukiossa ja osa - aikahuuliharpisti blues - bändissä . tom piti tarkasti huolta siitä , ettei hän jättänyt yhtään todisteita . tom piti tarkasti huolta siitä , ettei häntä huomattaisi . tom käveli hitaasti pitkin vilkasta jalkakäytävää .
fin	 sen jälkeen kun marko on levännyt vähän , hän nousee ylös , peseytyy , pukeutuu ja valmistautuu lähtemään ulos . maailma on jaettu ihmisiin , jotka saavat asioita aikaan , ja ihmisiin , jotka saavat siitä kunnian . innostuminen ei ole ollenkaan sama asia kuin suuttuminen . olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini . olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina ? alkaa tulla myöhä , joten meidän on parempi lähteä liikkelle . mitä aikaisemmin menemme sinne sitä todennäköisemmin saamme istuinpaikat . saatan vaikuttaa itsevarmalta , mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi . käteni tärisevät , kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon . hämähäkit odottavat , että hyönteiset tarttuvat kiinni verkkoihin . näin ne hankkivat ruokansa . se on täydellinen sekasotku ja se alkaa käydä hermoilleni . haluan , että kerrot minulle mitä mieltä olet tomista oikeasti . älä kysy samaa asiaa aina vaan uudelleen ja uudelleen . selitin sen sinulle jo tarkkaan . tämä alkaa käydä hankalaksi . alkaa tulla pimeä . voisitko laittaa valot päälle minua varten ? tällä alkaa tulla pimeää aikaisin . aurinko tuntuu tippuvan niin kuin kivi , kun tulee syksy . alkaa tulla viileämpää , erityisesti aamuisin ja iltaisin . en halua , että teet mitään sellaista , jota kadut myöhemmin . tiedän tarkalleen kenet tom haluaa minun tapaavan . tom ei vain lähtisi tuolla tavoin . hän olisi sanonut ainakin hyvästit . tom syö täällä lounasta vähintään kerran viikossa . tomin yhtiökumppani oli sitä mieltä , että heidän pitäisi myydä myös gourmetpopcorn - mausteita . onko sinulla minkäälaista käsitystä siitä kuka voisi haluta tehdä niin ? tom ja mari eivät tiedä mitä heidän pitäisi tehdä seuraavaksi . haluatko vielä , että annan tomin lainata polkupyörääsi ? tom katuu , että hän kertoi marille välikohtauksesta . odotin osittain , että tom toisi omat popcorninsa elokuvateatteriin . olenko koskaan kertonut sinulle kuinka kaunis olet ? tom ja hänen perheensä myivät kaksikymmentä nautaa tällä viikolla . oletko miettinyt mihin vuodenaikaan haluat mennä naimisiin ? tom on yleensä viimeinen , joka lähtee , mutta eilen illalla mari lähti kymmenen minuuttia hänen jälkeensä . olen elätellyt toiveita siitä , että joku pistäytyisi kylässä . tomilla ei ollut käsitystä siitä , mitä isyys toi mukanaan . meidän täytyy keksiä keino , jolla estämme tomia näkemästä maria . tom oli yllättynyt siitä , että mari sai enemmän kalaa kuin hän sai . luulin , että tom päätyisi menemään juhliin marin kanssa . tom teki selväksi , että hän ei halunnut syödä ennen konserttia . tom kummasteli miten usein mari harjoitteli keilojen pyöritystä . en halua kuulla kaikista entisistä tyttöystävistäsi . tom sanoi , että hänen oli täytynyt panna aikataulunsa uusiksi . työläisillä ei ole kannusteita työskennellä ahkerammin . minä tiedän , että tiedät , että tiedän . mutta tietääkö hän , että sinä tiedät , että minä tiedän ? sokrateella oli tapana sanoa : " tiedän , että en tiedä mitään , mutta monet ihmiset eivät tiedä , että he eivät tiedä mitään . "
fin	 viime yönä lämpötila laski kymmenen astetta nollan alapuolelle . inflaation takia palkat eivät pysy mukana korkeiden elinkustannusten tasalla . kotimaan markkinoiden supistumista on syytetty inflaatiosta . neljän prosentin inflaatio on tämän vuoden ennuste . viime vuoden ansiotulojen kasvu oli viisi prosenttia inflaatiolla vähennettynä . hallitus otti käyttöön kovat keinot inflaation taltuttamiseksi . hallitus yrittää pitää epätoivoisesti inflaation kurissa . hallitukset turvautuvat yleensä hintojen säätelyyn , kun inflaatio on saavuttanut tietyn tason . japanin inflaatiosopeutettu bkt : n kasvuaste oli viisi prosenttia . hänen palkkansa ei pysy mukana inflaation tahdissa . hän paisutteli tänään puheessan sanojaan niin paljon , että en tajunnut mitä hän sanoi . 1920 - luvulla saksassa inflaatio oli niin korkea , että oli ihan tavallista polttaa rahaa pysyäkseen lämpimänä . epäkohteliaat sanat , jotka värittävät monien amerikkalaisten puhetta , pitäisi nähdä vahvistussanoina ja niiden leviämisen marco - vaikutus eräänlaisena kielellisenä laajentumisena . jos hallitukset laskevat valuutan arvoa pettääkseen kaikki luotonantajat , tätä menettelytapaa kutsutaan kohteliaasti " inflaatioksi " . turistit leiriytyivät kedolle , avasivat makuupussinsa ja täyttivät ilmapatjansa . tytöt eivät tykkää sinusta , jos teet heille kepposia . tytöt eivä pidä sinusta , jos teet heille käytännön piloja . hänen periaattensa sydän ja salaisuus oli tarkastella maailmaa jättimäisenä käytännön pilana .  " kerro , kerro kuvastin , ken on maassa kaunehin ? " ja sitten peili vastaa aina : " oi jalo kuningatar , päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin . " kuinka monta kertaa päivässä katsot itseäsi peilistä ? optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi , pessimisti pessimistisemmäksi . minusta tuntuu siltä , ettei kukaan ymmärrä täällä suomea . miksi luulet , että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea ? mikä saa sinut luulemaan , että ulkomaalaiset osaisivat suomea ? ihmisillä on muovipussit päässä ! se on kyllä tyylikkään näköinen tuollainen alepan muovipussi kun se on päässä .  " tuo tyyppi on aika kirveellä veistetyn näköinen . " " no jaa , sanoisin ennemminkin lekalla . " tämä on hänen autonsa , tai ainakin luulisin niin . tämä on hänen t - paitansa . tuo t - paita on myös hänen . yksi kaikkien ja kaikki yhden puolesta - tämä on mottomme . tämä on meidän salaisuutemme . ethän kerro siitä kellekään muulle . jos haluat kultaisen säännön , joka sopii kaikille , niin se on tässä : ”älä pidä kotonasi mitään , mille et tiedä käyttöä , tai et pidä sitä kauniina . ” jos rakastat bändiämme ja haluat auttaa meitä , niin ratkaisu on tässä ! sinua ei ole kutsuttu , joten tämä ei kuulu sinulle . onko tämä ensimmäinen kerta kun syöt japanilaista ruokaa ? onko tämä kuva sinusta , alexander ? oletpa tosiaan komea mies . emme tiedä tappoiko hän itsensä vai tapettiinko hänet . emme tiedä tekikö hän itsemurhan vai murhattiinko hänet . mitä hänelle tapahtuu , jos hänen isänsä viedään pois ? tyttö lakkasi puhumasta ja hymyili , nuori mies lakkasi puhumasta ja huokaisi .
fin	 hän kirjoitti tarinan asioista , jotka tapahtuivat ennen hänen syntymäänsä . tarina omenasta , joka putosi newtonin päähän , on mitä todennäköisimmin pelkkä tarina . tarina siitä , että tom olisi syönyt kissani , ei ole totta . poltellen paksua sikaria hän kertoi tarinoita grönlannista . lehdistö ei voi jättää meitä huomioimatta ikuisesti . ennemmin tai myöhemmin he tekevät jutun meistä . se on tarina miehestä , joka kuolee löytämättä ikinä tosirakkautta . kuulitko jutun benjihyppääjästä , joka kuoli , koska hän laski väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta . tomilla oli tarpeeksi järkeä päässään olla menemättä yksinään ulos pimeän tultua . haluat , että hankin paremman työn , mutta en usko , että voin . siinä on oikeastaan kaikki , mitä haluan sinulle sanoa . aikamoinen äännähdys ! mutta se oli aika monotoninen . jos panet lisää teelehtiä kannuun , tee maistuu paremmalta . ”haluatko vähän lisää kahvia ? ” ”ei kiitos . join jo tarpeeksi . ” pysyäkseni hereillä minun saattaa täytyä juoda lisää kahvia . hei , anna minulle numerosi . soitan , jos tulee jotain ongelmia . luulin , että tom saattaisi käväistä kylässä tänään iltapäivällä . luulen , että tom saattaa oikeastaan haluta jonkun tappavan hänet . tämä projekti pitää minun vieläkin todella kiireisenä . tämä hanke pitää minut vieläkin kovassa kiireessä . onko mitään , mitä haluat meidän lähettävän sinulle kotoa ? haluatko auttaa meitä saamaan kiinni tomin tappajan ? jos haluat tomilta apua , sinun täytyy pyytää sitä häneltä . olen sellainen pelkuri että käyn harvoin hammaslääkärissä . tom kutsui minut marin juhliin , vaikka mari ei halunnut minua sinne . tom tykkää syödä perunamuusia reilulla kastikkeella . tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa . hän osaa lukea ranskaa ja saksaa , puhumattakaan englannista . sinun ei pitäisi puhua toisista pahaa heidän selkänsä takana . tom käski poikaansa olemaan puhumatta ruoka suussa . hän ei osaa englantia , puhumattakaan ranskasta tai saksasta . minulla on kaikki nämä omenat kannettavana , puhumattakaan tästä perunasäkistä . hänen vaimonsa täytyi nyt pitää huolta hänen isoisästään , puhumattakaan heidän kahdesta lapsestaan . hän on ollut euroopassa , puhumattakaan amerikasta . hän on ollut portugalissa , puhumattakaan espanjasta . ydinvoimalat ovat vaarallisia , puhumattakaan ydinaseista . hän ei ole ollut vain portugalissa vaan myös espanjassa . nautin todella tarjoilemastasi pihvistä , puhumattakaan muista ruokalajeista . hän ei ole ollut vain euroopassa vaan myös amerikassa . hän ei osaa englantia saatikka saksaa tai ranskaa . hän ei osaa englantia ja vielä vähemmän saksaa ja ranskaa . opettaja ei puhu vain hyvää ranskaa vaan myös englantia . järjestelmän muuttaminen on vaikeaa , puhumattakaan henkilöiden välisistä suhteista . jane ei osaa soittaa vain viulua vaan myös kitaraa . tässä on useita metodologiaan liittyviä ongelmia , puhumattakaan joidenkin tulosten epätarkkuudesta . ken ei osaa soittaa vain viulua , vaan myös kitaraa . meille tarjoiltiin tavanomaisten cocktailien lisäksi ranskalaista shampanjaa .
fin	 riippuu säästä menemmekö vai emmekö mene matkalle . en voisi kuvitellakaan meneväni piknikille näin sateisena päivänä . etenen tämän suunnitelman mukaisesti omalla vastuullani .  " mitä on tapahtunut ? " , mari kysyi , kun hän näki tomin itkevän lattialla .  " mitä luolassa tapahtuu ? olen utelias . " " ei minkäänlaista käsitystä . " kun alat näyttää passikuvaltasi , sinun pitäisi lähteä lomalle . kun naamasi alkaa muistuttaa passikuvaasi , on aika lähteä lomalle . eräs opiskelija sanoo , että puhdistus on kiinassa edelleen käynnissä ja terrori on levinnyt laajalle . jos vain mahdollista , haluan mennä maailmanympärimatkalle . vain neljäkymmentä prosenttia oppilaista jatkaa yliopistoon . jos huomenna paistaa aurinko , menemme eväsretkelle . kuullessani hirveän metelin kysyin häneltä mitä oikein tapahtuu . jos jatkat juomista tuohon tahtiin , voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi . palkintorahat antoivat minulle mahdollisuuden mennä maailmanympäriristeilylle . poika unelmoi menevänsä etelänavan tutkimusmatkalle . intiaanijoukko oli valmis sotapolulle pienemmästäkin ärsykkeestä . hän oli niin peloissaan , ettei pystynyt puhumaan . halusin lainata kameraasi , että voisin ottaa kuvia tomin uudesta talosta . tom haluaa minun jatkavan marin auttamista kaikilla mahdollisilla tavoin . minun tosiaan täytyy puhua tomin kanssa jossain välissä tänään . viimeinen asian , jota haluan sinulle , on aiheuttaa sinulle ongelmia . en voi laskea niiden kertojen määrää , jolloin olen kuullut tomin sanovan noin . haluan vain kertoa tomille ennen kuin joku muu kertoo . tom ei halunnut katsoa , mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta . emme haluaisi olla tottelematta opettajaa , eikö niin ? voitko varmistaa , että tom ilmestyy paikalle ajoissa ? tämä baari on paljon vilkkaampi myöhemmin illalla . tomin esiintyminen ei vastannut hänen faniensa odotuksia . luulin , että tom olisi jo löytänyt marin tähän mennessä . tom on tehnyt melko hyvää työtä poliiseja vältellessään , mutta hän jää kiinni aikanaan . luulen , että on erittäin epätodennäköistä , että tom ilmaantuu paikalle tänään . tom sanoo , että hän aikoo jäädä pariksi päiväksi . minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin tehdä , mitä tom käski minun tehdä . tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi : " kuka tuo on ? " emme voi syyttää kaikkesta huonosta onneasi tomia . jaamme perheemme omistaman suuren maa - alueen tasapuolisesti lastemme kesken . minun mielestäni meidän pitäisi kysyä tomilta miksi hän jätti edellisen työpaikkansa . vihjasin tomille , että hänen ei pitäisi luottaa mariin niin paljon . en halua tehdä tätä , mutta et jätä minulle muuta mahdollisuutta . luulin jo hetken , että tom aikoi oikeasti kertoa marille mitä tapahtui . tiedän , että tom on ystäväsi , mutta en silti pidä hänestä . baptistit kieltäytyvät hyväksymästä lapsikastetta . taas se vekotin lakkasi toimimasta . heitin mokoman mäelle . kaiken maailman romua sinä olet tännekin kerännyt . viskaan niillä kohta vesilintua , jos et pistä paikkoja järjestykseen . suurin osa tupakointiin kuolleista ihmisistä ei ollut kovia tupakoimaan .
fin	 minusta tuntuu siltä , että vaikka kuinka olen viime aikoina nukkunut , niin tarvitsen silti lisää unta . vaikka nukun nukkumasta päästyäni , en saa tarpeeksi unta . silloin kun on väsynyt , minusta on parempi , ettei yritä tehdä mitään väkisin . hallitus yrittää saada asioita takaisin raiteilleen . menneisyydessä oli täysin normaalia saada opettajan kädenselästä tai nyrkistä rangaistuksena . tämä alkuperäisjumala tarvitsee vettä elääkseen normaalia elämää , liikkuakseen ja puhuakseen tai sen vartalo muuttuu takaisin liikkumattomaksi kiveksi . tulipalo ! tulipalo ! viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo . evakuoitukaa rauhallisesti . kun mielessä on haitat ja hyödyt , niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta . supermarketissa oli kirsikat tarjouksessa , joten menin ostamaan niitä . jos vaa valitat tollai , ni saat tehdä koko jutun ihan keskenäs . näytät kalpealta , oletko ihan kunnossa ? olisiko sinun parempi käydä sairaalassa ? mari , eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän ? olet jo tarpeeksi hoikka . tavallisissa olosuhteissa veden kiehumispiste on sata celsius - astetta . luulin , että käskin sinun peruuttaa kuntosalijäsenyytesi . suljin oven hiljaa , niin että en herättäisi vauvaa . tom karjaisi kerran ja joni paineli välittömästi ulos ovesta . minulla on luonnonkiharat hiukset , mutta mari taas käyttää joka päivä melkein tunnin hiustensa kihartamiseen . ei kaikki kultaa mikä kiiltää eikä kaikki hopeata mikä hohtaa . kulje pitkin tätä tietä , niin saavut postitoimistolle , joka on vasemmalla puolella . tom aina sanoo , että paras tapa pilata hyvä kahvikupponen on laittaa siihen kermaa ja sokeria . anteeksi , että olen myöhässä . nukuin liian pitkään . rikosetsivät kävelivät tehtaan hiiltyneiden raunioiden läpi . tämä skandaali pilaa todennäköisesti mahdollisuutesi tulla valituksi . koko ilta meni pilalle tomin ja marin tappelun takia . olen iloinen , että et kertonut tomille . se olisi pilannut yllätyksen . tomin äiti sanoi , että hän pilaa silmänsä , jos hän istuu liian lähellä tv : tä . tom pilasi telttaretken unohtamalla panna teltan autoon . tom pilasi lempipuseronsa pesemällä sen liian kuumassa vedessä . pilasin yhden parhaista paidoistani , kun läikytin sen hihalle akkuhappoa . naapuriimme rakennetaan kerrostaloa , joka pilaa meidän maisemamme . se mitä minun täytyy kertoa sinulle on hyvin tärkeää . minun täytyy saada tietää , että teet sitä mitä pyysimme sinun tekevän . tom varmisti pankkitilinsä saldon toistamiseen ennen kuin hän kirjoitti shekin . toivon , että mikään ei pilaa viimeistä yhteistä päiväämme . jos tekisit sillälailla , niin se pilaisi ystävyytemme . pelkään , että tom ilmestyy paikalle ja pilaa juhlani . jos tom ilmestyy paikalle , se pilaa marin päivän . oletko todellakin sitä mieltä , että tämä pilaa maineeni ? perheemme maine tärveltyy , jos tom todetaan syylliseksi . voisiko joku kertoa minulle miksi tom on vihainen ? voiko joku kertoa minulle , miksi tom on vihainen ? tom joutui sateeseen ja hänen uusi pukunsa meni pilalle .
fin	 meidän täytyy löytää tom ennen kuin hän tekee jotakin typerää . meidän täytyy puhua tomille ennen kuin hän tekee jotakin typerää . ihmiset tekevät typeriä asioita kun he ovat väsyneitä . jopa fiksut ihmiset tekevät toisinaan typeriä asioita . jopa viisaat ihmiset tekevät silloin tällöin typeryyksiä . muut saattavat pitää sinua typeränä , jos teet noin . tom oli tarpeeksi typerä uskoakseen mitä mari sanoi . se mitä teit oli todella vaarallista ja todella typerää . se oli melko typerästi tehty minulta , vai kuinka ? se oli typerää . meidän ei olisi ikinä pitänyt tehdä sitä . ihmiset tekevät typeryyksiä , kun he ovat vihaisia . olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi . olen saanut tarpeekseni näistä typeristä säännöistä . sen seurauksena , että kirje oli kirjoitettu kiireessä , siinä oli paljon virheitä . minun pitäisi varmaan kertoa sinulle , että en ole optimisti . pahoin pelkään , että se on hieman liian optimistista . toivon , että voisin olla optimistisempi siitä mitä tulee tapahtumaan . tomilla on optimistiset odotukset siitä , että hänet hyväksytään harvardiin . jos muistan oikein , niin sinä olit melkoisen optimistinen siihen aikaan . meillä on erittäin hyvä joukkue , joten meillä kaikki syyt olla optimistisia . minäkin olin yhtä optimistinen kuin tom , kun alunperin aloitin työt täällä . oletko vain optimisti vai luuletko tosiaan , että voitamme ? tuottomme ylittivät jopa kaikkein optimistisimmat arviot , jotka julkistettiin viime vuonna . hän ei voi olla oman itsensä seksuaalisen häirinnän uhri . . . toistaiseksi . meidän täytyy ottaa paras mahdollinen hyöty irti niistä niukoista luonnonvaroista , jotka meillä on . kevät tuo tullessaan lämpimän sään ja kauniit kukkaset .  " eiks tää laukku ookin nätti ? " " joo , ihan sikanätti ! " tässä maailmassa asuu monenlaisia ihmisiä , joilla on erivärinen iho ja erilaiset tavat ja tottumukset .  " haluan kasvaa nopeasti aikuiseksi . " " miksi ? " " no , koska aikuisena ei tarvitse opiskella enää , eikö ? " kun on jo alkupääomaa , niin rahan hankkimisesta tulee helpompaa .  " hei , millasta naamaa tom näyttää ? " " tota noin , sillä on kaks silmää , yks nenä , yks suu . . . " " no en mä sitä kysynyt ! " lyön vetoa , että dave maksoi pitkän pennin uudesta autostaan . olet vaikuttanut paljon optimistisemmalta viime aikoina . en ole ollut näin optimistinen koskaan aikaisemmin . olen nyt optimistisempi tulevaisuuden näkymiemme suhteen . juna oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä rankan lumisateen takia . mä oon kuule kurkkuani myöten tännä tuota sun turhaa vääntämistä . tom vaikuttaa olevan liian väsynyt käydäkseen juuri nyt käsiksi siihen ongelman . tom jacksonia pidetään yhtenä australian vaarallisimmista miehistä . henkilö , jonka yritämme saada kiinni , on erittäin vaarallinen . lupasin käydä tomin luona kahdesti päivässä kastelemassa hänen taimensa sillä aikaa kun hän on poissa . epäilen , että olimme ikinä missään todellisessa vaarassa . kalliokiipeily ilman kunnollisia välineitä on vaarallista . se mitä olemme tekemässä nyt on todella vaarallista .
fin	 tom osti käytetyn autonsa hyvämaineiselta jälleenmyyjältä . nyrkkeilijälle maksettiin siitä , että hän teeskenteli tulleensa tyrmätyksi toisessa erässä .  " avusta minua . " " en . " " auta minua . " " en . " " pelasta minut ! " " en . " en saa sammutettua tätä tulta ilman apua ! tulkaa auttamaan minua ! jos autat minua englannissa , niin minä autan sinua japanissa . autan sinua ranskassa , jos sinä autat minua englannissa . jos autat minua oppimaan englantia , niin minä autan sinua oppimaan japania . olet auttanut minua ja minäkin haluan auttaa sinua . tom yritti auttaa minua , mutta kerroin hänelle , etten tarvinnut hänen apuaan . tom osti käytetyn autonsa hyvämaineisesta käyttettyjen autojen kaupasta . hän lupasi auttaa minua , mutta hän petti minut viime hetkellä . hän ei vain kieltäytynyt auttamasta minua , vaan myös läksytti minua . muiriel on luvannut minulle , että jos luen kirjan " dorian grayn muotokuva " kokonaan englanniksi , hän auttaa minua matematiikan läksyissäni . vanhempani kirjoittivat minulle avokätisen shekin auttaakseen minut pois kaiken luottokorttivelkataakkani alta . tom kertoi minulle , että hän aikoi auttaa minua läksyissäni . sain hänet auttamaan minua kun siirsin huonekalut . on kilttiä sinulta tulla auttamaan minua erikseen . bob , auta minua kantamaan hänen matkalaukkunsa olohuoneeseen . voisitko lähettää postissa minulle esitteitä , joiden avulla voin valita valita hotellin ? anteeksi , että vaivaan , mutta voitko auttaa minua ? auta minua valitsemaan tähän pukuun sopiva solmio . tämä lomake näyttää jotenkin monimutkaiselta . auta minua täyttämään se . auttaisitko minua näiden painavien matkatavaroiden kanssa ? etkö auttaisi minua tämän matkalaukun kantamisessa ? voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua ? voisitko auttaa minua jakamaan ohjelmat noille ihmisille ? otan työn vastaan sillä ehdolla , että autat minua . varpaitani palelee . taidan laittaa sukat jalkaan . miten voi olla näin vaikeaa löytää yhtä helkutin sukkaa ?  " jalkojani palelee . " " laita villasukat jalkaan . " vihdoinkin ryhdistäydyin ja suoritin herkulesmaisen uroteon parantaakseni sukkatilannettani : ostin 15 paria täysin samanlaisia mustia sukkia ja heitin pois vanhat sukkani . taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä tarpeellisia tuhansille britannian koululapsille kuin kynä ja kumi . kävin eilen bodypumpissa ja nyt reidet huutaa hoosiannaa . mitäköhän pitäisi tehdä kun tietokone pitää kamalaa meteliä ja prosessorin tuuletin huutaa hoosiannaa ? hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä , jotka kadehtivat hänen kykyjään . muut tytöt kahdehtivat lilyä , koska hän on todella nätti . muut tytöt ovat kateellisia lilylle , koska hän on hyvin kaunis . olen kateellinen siitä , että sinulla on hyvä pomo . en itse ollut tietoinen siitä , mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään . sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä . ilmiselvästi hänen seuralaisensa olivat kateellisia hänen varakkuudestaan . hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa .
fin	 tom odotti tunnin aulassa marin asunnon ulkopuolella . tuntui kuin suomut olisivat pudonneet silmiltäni kuullessani opettajan valaisevan selityksen . suomen kielen lautakunta teki alkuvuodesta 2014 päätöksen , jonka mukaan muotoa " alkaa tekemään " voidaan käyttää yleiskielessä muodon " alkaa tehdä " rinnalla . nykyään on ihan yhtä oikein sanoa " minä alan opiskelemaan japania " kuin " minä alan opiskella japania " . muotoa " alkaa tekemään " on pidetty vuosia huonona kielenä , mutta nykyään se on hyväksytty muoto yleiskielessä . kuka tahansa ajatteleekin : " nykyään kaikki puhuvat englantia " tai " koko maailma puhuu englantia " kysymättä mikä on se osuus globaalista väestöstä , joka puhuu englantia , ja miten hyvin he osaavat puhua sitä , on henkilö , joka ei ole halua nähdä todellisuutta silmiensä edessä . tom oli surullinen kun hän sai selville , että mari oli onnenonkija , ja mari oli surullinen kun hän sai selville , että tom oli köyhä . tom tekee todella kovasti töitä , mutta ei niin kovasti kuin mari . ei ole ongelma , jos hän riitelee vaimonsa kanssa , mutta hänen ei pitäisi lyödä häntä . lautanen luiskahti hänen kädestään ja särkyi lattialle . luulin , että sanoin sinulle , että sinun pitäisi mennä konserttiin aikaisin . luulin , että sanoin sinulle , että sinun pitäisi mennä konserttiin ajoissa . on todella myöhä , joten minun pitäisi olla jo sängyssä . jos otti esineet yksi kerrallaan käteensä ja katsoi niitä . on omituista , että hän tuli eilen illalla niin myöhään kotiin . on kummallista , että hän tuli kotiin niin myöhään . sataa kauheasti ja olen ihan litimärkä . etkö siis voisi tulla hakemaan minua autolla ? onko asia oikeasti tällä järjestyksessä ? sujuu hyvin ? hyttysen pistot kutisevat ! onko sinulla mukana jotain lääkettä niihin ? enköhän sanonut sinulle jo , että älä polta tupakkaa huoneessasi .  " teidän majesteettinne , ganon ja hänen kätyrinsä eivät ole kotona ! " " mist sä oikee puhut ? " keitä sitä lopuksi kasaan kolmekymmentä minuuttia alhaisella lämmöllä ja sitten se on valmista . jos menet luotijunalla , olet kuule perillä alta aikayksikön . teetpä sinä kovasti töitä . mutta älä rasita itseäsi liikaa . tom tarjoutui auttamaan maria maksamaan lapsenvahdille . kuvittelin ensimmäisen suudelmani olevan romanttisempi . räätälin mielestä pukine istui täydellisesti , mutta asiakas valitti ja sanoi , että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa . linna yhdistetään sellaisiin asioihin kuin kummitukset ja rauniot . vaikka meitä ei onnistaisikaan ensimmäisellä yrityksellä , voimme vaan jatkaa naimista kunnes tulen raskaaksi . joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla , minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi , mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää . missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää , että monet asiat , joita me yksilöinä pidämme tärkeinä , ovat täysin satunnaisia . englannin opettaminen toisena kielenä on yleensä luusereiden ja juoppojen hommaa .
fin	 no niin , ilmeisesti meillä on lincolnin puistossa on raiskaaja . en pidä hiekasta . se on karheaa ja rosoista ja ärsyttävää ja se menee joka paikkaan . tärkein syy sille miksi , ystävät poistavat ystävänsä facebookista , ovat liian monet hyödyttömät päivitykset . kaikki minkä minä saavutin , oli kovan työn tulosta . kaikki pahat asiat , jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta . kaikki asiat , jotka sinä saavutat , johtuvat hyvästä onnesta . kaikki pahat asiat , jotka tapahtuvat sinulle , johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta . joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita . he vain omaksuvat millaiset tahansa periatteet , jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä . ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus : niiden , jotka hyötyvät siitä eniten , pitäisi maksaa eniten saamastaan hyödystä , mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää . oletko koskaan ottanut mitään likapyykkikorista , koska siitä on tullut suhteellisesti puhtaampi ? dorka , joka luulee olevansa syvällinen , on vielä pahempi kuin pelkkä dorka . blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset , joiden hiukset ovat jonkin muun väriset . yksi 455 : stä naisesta ei tajua olevansa raskaana ennen kuin kahdennellakymmenennellä raskausviikolla . naiset syövät kevyempiä aterioita , kun he syövät miehen kanssa . naiset pitävät miehistä , jotka saavat heidät tuntemaan itsensä erityisiksi . simpanssit saavat yleensä ensimmäisen lapsensa kolmentoista ikäisinä , ihmiset taas yhdeksäntoista vuoden iässä . jos teot ovat vahvempia kuin sanat , niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi ? tämä päivä on vanhin kuin mitä olen koskaan ollut ja nuorin kuin mitä enää koskaan tulen olemaan . onko radioaktiivisilla kissoilla kahdeksantoista puolitettua elämää ? leivänpaahtimet eivät paahda paahtoleipää , sen tekevät ihmiset . ovatko vauvat luonnonmukaisia vain ihmisen tekemiä ? alfonso vi löysi valtavan määrän kirjoja , kun hän valloitti muslimi - toledon vuonna 1085 . mies , jolla on kello , tietää kuinka paljon kello on . mies , jolla on kaksi kelloa , ei ole ikinä varma . jumala ei voi tehdä kolmiota , jonka kulma on yli 180 astetta . kun kuolet , niin tuletko lähemmäs jumalaa , koska et ole enää olemassa ? en välitä , vaikka aikainen lintu nappaisikin madon , haluan nukkua . en edes voitele leipääni . se on minusta ruoanlaittoa . kun kuolen , toivon että ihmiset sanovat minusta : ”siinäpä kaveri , joka oli minulle paljon velkaa . ” jos saat kutsun ensimmäisiin orgioihisi , älä vain ilmesty paikalle alasti . hammaskeiju opettaa lapsille , että he voivat myydä ruumiinosia rahasta . hikoilu tekee ihmiskeholle mahdolliseksi säädellä lämpötilaansa . galakseja on tarjolla kaikissa mahdollisissa herkullisissa mauissa . gary ewing tuomittiin elinkautiseen three strikes - lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta . kissat ovat kuin tyttöjä . jos ne juttelevat sinulle , niin se on mahtavaa , mutta jos yrität jutella niille , se ei mene kovin hyvin . oletko nähnyt pientä tyttöä , jolla on lyhyt musta tukka ?
fin	 arvet eivät ole juttu eikä mikään , tohtori . en ole ollut nätti pitkään aikaan . luulin , ettei se olisi mikään suuren numeron aihe . luulin , ettei tämä olisi mikään suuren numeron aihe . sinun ei tarvitse tehdä siitä mitään suurta numeroa ! ihmismielellä on luotainen taipumus tieteelliseen tietoon ja siihen liittyviin asioihin . tom kysyi minulta mitä minä luulin , että tapahtuu . pitkän aikaa minulla oli tapana mennä nukkumaan aikaisin . minun tietääkseni hän ei ole koskaan ollut ulkomailla . tässä kirjassa on painovirheitä hyvin vähän , jos lainkaan . yritys ei pystynyt selviytymään yllättävistä muutoksista . se , joka kaipaa kuolemaa on epätoivoinen , mutta vielä epätoivoisempi on hän , joka pelkää sitä . oppilaat nauroivat partaansa kun he näkivät , että opettaja oli pannut paitansa väärin päin päälle . hän on todella kuumaverinen ja minä olen vilukissa . mitä meidän pitäisi tehdä makuuhuoneellemme ? en voinut olla tuntematta vahingoniloa , kun hän koki murskatappion vaaleissa . euroviisuja katsoessa ei voi tuntea muuta kuin suurta myötähäpeää . olen ehdottomasti elossa , mutta älä kysy missä ja miten . ranskan rivieralla turisteja ryöstävät varkaat , jotka kaasuttavat heidät kun he nukkuvat . he kuuntelivat silloin tällöin klassista musiikkia . sanoin sinulle , että minulle ei voi kertoa salaisuuksia . paasto ei ole varmaankaan kovin tehokas laihdutuskeino . kun alat taas syödä normaalisti , painosi nousee ennalleen . teollistuneiden maiden välillä käydään laajaa päästökauppaa . mari nauroi vahingoniloisesti , kun tom kompastui johtoon kiivetessään lavalle hakemaan palkintoaan . teollisuuden päästöt on saatava kuriin tai muuten kaupungin ilmanlaatu huononee niin paljon , ettei sitä voi enää pitää turvallisena . minusta vaikuttaa siltä , että päästörajoitukset eivät ole toimineet , koska ilmakehässä on nyt ennätysmäärä hiilidioksidia . jotkut ovat sitä mieltä , että tatoeba ei ole koulu . tiesin , ettei sinun ja tomin suhteesta tulisi koskaan mitään . suurinpiirtein puolet amerikan hedelmistä ja vihanneksista tulee kaliforniasta . hän pelasti henkeni suusta - suuhun - tekohengityksellä . hän pelasti henkeni antamalla minulle tekohengitystä . en olisi kuuna päivänä odottanut jotain tällaista tapahtuvan . en olisi kuuna kullan valkeana osannut odottaa jotain tällaista tapahtuvan . sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni .  " siis oletteko samaa mieltä , rouva pormestari ? " , apotti takelteli hädin tuskin iloaan peitellen . olen jo sanonut tomille , että hän voi lähteä aikaisin . tom ei voinut ymmärtää miksi mari käyttäytyi niin oudosti . yhdeksäs toukokuuta oli , on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme . olen mieluummin kotona kuin lähden ulos tällaisessa säässä . puutarhassani on paljon vihanneksia : lehtisalaattia , sipulia , valkosipulia jne . vittu toi o hulluin juttu , jonka mä oon koskaan kuullu !  " mitä sinä sanoit ? " " en minä sanonut mitään . " hänellä oli jotain ongelmia hänen kanssaan aikaisemmin . erityisesti silloin kun minulla on sellaisia asioita , jotka täytyy tehdä , haluan tehdä asioita , joita minun ei täydy tehdä .
fin	 keskivertomiehen elämä koostuu kolmesta asiasta : syömisestä , juomisesta ja panemisesta .  " vittu ! " , sanoi tom yksinkertaisesti mutta suoraan sydämestään . sun olis parempi hommata töitä sen sijaan , et sä vaan vittu pelleilet . avain naisen sydämeen ? mitä sä oikeen meinaat ? ei sun tarvitse muuta tehdä kuin nussia sitä !  " voi vitun vittu ! " , huudahti robert , " ja mitä helvettiä meidän pitäisi nyt tehdä ? " ”se on mahdotonta ! ” , sanoi järki . ”se on järjetöntä ! ” , huomautti kokemus . ”se on merkityksetöntä ! ” , oikaisi ylpeys . ”kokeile vaan . . . ” , kuiskasi unelma . ”vitut kaikesta” , vastasi laiskuus .  " kumman sä valitsisit : sen , et sun silmä puhkastaisiin vai että sua pantaisiin perseeseen ? " " mä huomaan , et sulla on molemmat silmät jäljellä . " minä poltan enkä välitä vittuakaan mitä sitä sanot .  " tässä on kartta ! . . . se on ihan vitun hyödytön ! " " miksi sitten alkujaankaan ostit viallisen paskan ? " " se oli tarjouksessa halpahintasaaressa . " mitä ? ! eikä ! panetko sä ihan oikeesti mun muijan kanssa ? mitä ? ! eikä ! panetko sä ihan oikeesti mun ukon kanssa ? kunhan kusetin . olet maksanut verosi ajoissa ! voit lähteä , jos haluat . no jo nyt on vittu , mihin mä oikein laitoin mun helvetin kotiavaimet ? on niitä , jotka kääntävät , ja niitä , jotka vaan ryssivät . super nintendon grafiikat ovat ällistyttävän upeita . ne ovat niin paljon parempia kuin alkuperäisen nintendon .  " metroid prime 3 : corruption " on nintendon videopeli , jota myydä yksinomaan wiille . jos olisin tiennyt hänen sairaudestaan , olisin käynyt katsomassa häntä sairaalassa . uusimman pokémon - pelin pelaamiseen tarvitaan nintendo ds . uusi pelikonsoli on julkaistu . sen nimi on nintendo 64 ! bubble bobble oli lapsena mielestäni paras nintendopeli .  " soittaako tom taas ? " " joo , nykyään hän soittaa joka ilta . minun ei olisi pitänyt antaa hänelle numeroani . " joku kertoi minulle , että sinulla on poikaystävä . joku kertoi minulle , että sinulla on tyttöystävä . lopettakaa tappeleminen . olemme tässä kaikki samassa joukkueessa . tom istuu yleensä keittiönpöydän ääressä ja syö muroja samalla kun lukee aamulehteä . tom ja mari kulkivat pitkin polkua onkivavat hartioillaan . olen aika varma , että ensimmäinen asia , jonka haluat tehdä , kun saavut bostoniin , on soittaa kotiin . tom halusi , että kerron sinulle , että hän aikoo olla muutaman päivän poissa töistä . tom halusi kaataa sen etupihallaan olevan puun , mutta mari ei halua kaataa sitä . minusta meidän kaikkien pitäisi olla hieman huolissamme siitä miten tom on käyttäytynyt viime aikoina . kerroin tomille , että syy siihen miksi en halunnut tehdä sitä oli se , että se ei ollut mielestäni hyvä idea . et ole yhtä kaunis kuin ex - tyttöystäväni , mutta sinun kanssasi on paljon hauskempaa viettää aikaa . koska tom ei pystynyt ansaitsemaan kunnollista elantoa yökerhomuusikkona , hänen täytyi hankkia päivätyö . tom huusi niin lujaa kuin häneltä lähti ääntä , että mari saattoi kuulla hänet vesiputouksen pauhulta . äitini aina sanoi minulle , että voisin tehdä mitä ikinä haluaisin , jos näen päättäväisesti vaivaa sen eteen
fin	 maailman kolme rikkainta ihmistä hallitsevat suurempaa varallisuutta kuin 48 köyhintä valtiota . he etsivät paikkaa , jossa olla suojassa sateelta . tätä kirjaa pidetään nyt poliittisesti epäkorrektina . tom käyttää aina riisinkeitintä , jonka hän osti ollessaan japanissa . tom ja mari ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta . tom ja mari lähettävät toisilleen yli 200 tekstiviestiä päivässä . tom ja mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja . tom kyllästyi opettamiseen ja hän etsi uutta työtä . tom osti tyttärelleen macintoshin syntymäpäivälahjaksi . tom osaa ladella kaikkien euroopan maiden pääkaupunkien nimet . tom täytty sankonsa hiekalla ja käänsi sen ympäri . tom antoi marille timanttirannekorun heidän hääpäivänään . tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa , mutta sitten tyttöystävä jätti hänet . tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa . tom varttui eristäytyneessä kylässä vuorten syleilyssä . tom ei ollut koskaan aikaisemmin tehnyt mitään sellaista . tomilla on kielioppi hyvin hallussa , mutta hän on huono oikeinkirjoituksessa . tom on omistanut elämänsä ydinenergian vastaiselle liikkeelle . tom on yankees - fani henkeen ja vereen ja häneltä jää harvoin kotiottelun väliin . tomin mielestä hänen uusi työnsä on hyvin vaativa ja hänellä on usein vaikeaa löytää aikaa perheelleen . tom on minulle enemmän kuin ystävä , mutta hän ei ole ihan poikaystävänikään . tom on ainoa mies , jota mari on koskaan rakastanut . tom on paikallisen astronomiakerhon puheenjohtaja . tom pudotti niin paljon painoa , että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä . tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan , mutta sitten tyttöystävä jätti hänet . tom laittoi kuulokkeensa kiinni musiikkisoittimeensa . tom soitti pomolleen kertoakseen , että hän ei olisi tulossa tänään . tom tavoitteli taskuaan , mutta hänen autonavaimensa eivät olleet siellä . tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan , koska se näytti nuhjuiselta .  " miten sä oikeen oot noin siisti tyyppi ? " " ihan kuule luonnostaan . " tom osoitti häikäilemätöntä piittaamattomuutta marin tunteista . tom kököttää päivät pitkät sisällä tuijottaen tietokonetta . tom on sitä mieltä , että luonne on tärkeämpi kuin ulkonäkö . tom kävi katsomassa maria , joka oli sairaalassa murtuneen jalkansa takia . tom kävi katsomassa maria , joka oli sairaalassa murtuneen luun takia . tom ei koskaan pelännyt puhua edes omista puutteistaan . tom tuomittiin vankilaan viideksitoista vuodeksi avunannosta murhaan . sinä olet leikannut kynnet , ne eivät ole enää niin terävät . minulta poistettiin viime viikolla viisaudenhammas . minun oikealla ylhäällä olevaan viisaudenhampaaseeni sattuu . onneksi ei tarvitse käyttää kieltä kuin viestintään , ei tarvitse nysvätä sen kanssa . tom mietti millaista hänen elämänsä olisi , jos hän olisi nainut marin . tom kirjoitti marille rakkauskirjeen , mutta hän ei lähettänyt sitä . tomin auto ei käynnistynyt ja hänen täytyi hankkia uusi akku . sinun täytyy tehdä työ , vaikka et pitäisikään siitä .
fin	 et tiedä millaista on menettää koko perheensä sodassa . sinun täytyy tehdä töitä pelastaaksesi avioliittosi . teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne . sinun pitäisi lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen . tuhlaat aikaasi , kun yrität saada hänet vakuuttuneeksi . puhut todella hyvin ranskaa . missä opiskelit sitä ? voiko joku kertoa minulle mitä täällä oikein tapahtuu ? en nähnyt mihin pallo meni sen jälkeen kun se osui puuhun . annan sinulle anteeksi , koska et tiennyt mitä olit tekemässä . olin ajatellut , että olisi ollut hyvä , jos olisin voinut tavata hänet siellä . haluaisin tehdä sen , mutta valitettavasti minulla ei ole aikaa . tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä . se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin . yli kaksisataa vierasta osallistui tomin ja marin häihin . se , joka ei juo seurassa , on joko varas tai vakooja . tuoli antoi periksi kun tom istui sille , ja hän rojahti lattialle loukaten selkänsä . projekti täytyy saada valmiiksi viimeistään viikon loppuun mennessä . teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita . kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin . vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille . vieraan kulttuurin tyypilliset osatekijät säilytetään käännetyssä tekstissä . varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit . tom nappasi mukaansa kahvin ja muffinin työmatkallaan . tom kaipaa tosissaan amerikkaa ja hän haluaa mennä sinne takaisin . tom sanoi , että hän oli hämmentynyt ja turhautunut . tom istui kuistilla juoden kahvia ja poltellen tupakkaa ja katseli maailman menoa . tom oli epäonnekseen pankissa , kun aseellinen ryöstö tapahtui . kuka olisikaan uskonut silloin , että tomilla oli vain seitsemän vuotta elinaikaa jäljellä ? et voi olla partiopoika , mutta voisit olla partiotyttö . olen jo kertonut sinulle kaiken , minkä tiedän siitä . miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi hieman ennen räjähdystä . pahastutko jos kysyn sinulta henkilökohtaisen kysymyksen ? miltä sinusta tuntuisi tässä tilanteessa , jos olisit tom ? tom ja minä olemme olleet ystäviä peruskoulusta lähtien . tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän oli syönyt päivällisen , jonka mari valmisti hänelle . tom on jengiläinen . sinun pitäisi pysyä erossa hänestä . tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin . tom tajusi nopeasti , että hän oli erilainen kuin muut lapset . tom sanoi itselleen , että hän oli tehnyt oikean päätöksen . tom haluaa talon , jossa on suuri piha ja valkoinen paaluaita . tom oli raivoissaan kun hän näki marin suutelevan jotakuta toista . tom oli niin hermostunut , että hän melkein oksensi . haittaako sinua , jos kysyn sinulta muutamia kysymyksiä ? panetko pahaksesi , jos kysyn sinulta muutaman kysymyksen ? panetko pahaksesi , jos kysyn sinulta pari kysymystä ? haittaako sinua , jos liityn seuraasi ensi kerran kun menet kävelylle ? panetko pahaksesi , jos tulen mukaasi seuraavan kerran kun menet kävelylle ?
fin	 en voi kertoa sinulle mitä me teimme eilen illalla . olisin kiitollinen , jos voisit tehdä sen puolestani . kuinka monen ihmisen luulet tulevan luokkakokoukseen ? minun olisi pitänyt kertoa sinulle tästä aikaisemmin . näin hiljattain unta , että minulle sanottiin " homo ! " päin naamaa . tom pyysi maria auttamaan häntä tiedeprojektinsa kanssa . tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi , etten tekisi niin . tom on ollut paljon onnellisempi sen jälkeen kun hän vaihtoi työpaikkaa . tomin täytyy oppia japania , koska hän on menossa japaniin ensi vuonna . minun ei olisi pitänyt luottaa keneenkään tomin kaltaiseen . ei sinulla sattuisi olemaan vielä viime lauantain lehteä ? ulkonäöstä päätellen luulen , että hän on vähintään 50 - vuotias . kaikki pitivät kovasti eilen leipomastani juustokakusta . tomin isä ei hyväksy tomin pitkiä hiuksia ja partaa . tom ei voinut ymmärtää niin monen lomakkeen täyttämisen tarkoitusta . tom ei uskonut , että mari toteuttaisi oikeasti uhkauksensa . tom ei ole kummoinenkaan kokki , mutta hän sentään yrittää . luulen , että joku laittoi salaa jotakin marin juomaan . meistä on tulossa hyvin tietoisia passiivisen tupakoinnin vaaroista . minulla ei ollut aavistustakaan siitä mitä minun pitäisi sanoa . et ikinä kertonut minulle , että sinulla on sisko . et koskaan kertonut minulle , että sinulla on veli . minulla ei ollut ikinä mahdollisuutta jättää jäähyväisiä . oletko varma , että olemme menossa oikeaan suuntaan ? tom on allerginen mehiläisille , herhiläisille ja ampiaisille . tämä on jotain sellaista , jota ei ole tehty koskaan aikaisemmin . tom kietoi kätensä marin ympärille ja suuteli häntä poskelle . kuulin , että tom oli ilkeä viimeisimmälle tyttöystävälleen . mikä on kauhein asia , joka voi mahdollisesti tapahtua ? kuinka monta kertaa olen käskenyt sinun viikata vaatteesi ? en voinut lopettaa tapahtuneen miettimistä matkalla kotiin . minun puolestani se , mitä teet vapaa - ajallasi , on oma asiasi , kunhan se ei häiritse työntekoasi . tom pyysi maria kertomaan hänelle miksi mari jättää hänet . tom ja mari eivät syö ulkona niin usein kuin heillä oli tapana . laita kätesi suusi eteen kun yskit , aivastat tai haukottelet . ”tuo mies tuijottaa sinua . ” ”tuo mies tunnistaa tyylikkyyden , kun hän näkee sitä . ” tom opiskelee koko ajan , mutta ei tunnu ikinä oppivan mitään . tom vietti iltapäivän puuhastellen autotallissaan . tom on hyvin suunnitelmallinen työstekenlytavaltaan . jos sitä ei täytyisi tehdä , kukaan ei tekisi tällaista asiaa . 67 % niistä , jotka eivät ole koskaan tupakoineet , sanoivat olevansa huolestuneita passiivisen tupakoinnin terveysvaikutuksista . 400 000 gallonaa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta . viiden prosentin kulutusvero peritään suurimmasta osasta tavaroista ja palveluista japanissa . paha flunssa on pitänyt minut poissa opintojeni parista tällä viikolla . kun paha tapa on kerran muodostunut , siitä on vaikea päästä eroon . lepakko ei ole yhtään enempää lintu kuin rottakaan on . kaunis järvi levittäytyi heti metsän toisella puolella . tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan .
