lit	tėve mūsų , kuris esi danguje , teesie šventas tavo vardas , teateinie tavo karalystė , teesie tavo valia kaip danguje , taip ir žemėje . kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes , kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams . ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto . amen
lit	mano nuomonė , autoriaus nuomonė , gali nesutapti su jūsų ir tai yra normalu . kiekvienas žmogus turi teisę nesutikti su manimi , nes mes esame laisvi . kiekvienas iš mūsų yra savitas ir kiekvienas iš mūsų turi savo pasaulėžiūrą . jūs tiesiog galite su manimi nesutikti , nes šitoje knygoje aš paliečiau keletą labai ginčytinų temų .
lit	 šiame pasaulyje yra dalykų kurie tiesiog negali būti išreikšti žodžiais . mes niekada nesame nei tokie laimingi nei nelaimingi kaip mes įsivaizduojame . aš labai atsiprašau kad aš grįžau namo taip vėlai . norėčiau tapti arba daktare , arba sesele , arba mokytoja . tomas vilisi kad šiąnakt jis likučių ir vėl nevalgys . tomas tikisi kad šiąnakt jis likučių ir vėl nevalgys . mano dantys yra visiškai sveiki ir be jokių problemų . tikėk tais kurie ieško tiesos , saugokis tų kurie ją randa . tie kurie žino — nekalba . tie kurie kalba — nežino . jis permiegojo visą pamoką , kaip dažnai atsitinka . vakar buvo sekmadienis , taigi miegojau visą dieną . vargšas yra ne tas kuris turi per mažai , o tas kuris nori per daug . mano laikrodis sustojo , taigi aš nežinojau laiko . tai kad tu apie tą nežinojai , nereiškia kad tai neatsitiko . tai kad tu apie tą nežinojai , nereiškia kad tai yra melas . aų tavęs prašau šitą padaryti nes aš tavimi pasitikiu . jei ji būtų tavimi pasitikėjusi , ji nebūtų to padariusi . televizija leidžia mums sužinoti kas šiandien vyksta .
lit	 aš negaliu valgyti žalių kiaušinių , jie turi būti išvirti . šie marškiniai yra tokie patys . jie yra tos pačios spalvos . šie marškiniai yra tokie patys . jie yra to pačio dydžio . dėl kažkokios priežasties mikrofonas anksčiau neveikė . kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas . jeigu būtum atėjęs truputį anksčiau , būtum ją sutikęs . tomas yra vienintelis berniukas kuris nemėgsta futbolo . mes neesame vieninteliai kurie tiki kad jis nėra kaltas . mes neesame vieninteliai kurie tiki kad jis yra nekaltas . bendrai kalbant , moterys gyvena ilgiau nei vyrai . ar gali man pasakyti kaip naudotis šia skalbimo mašina ? jie abu verkė kai jie išgirdo tragiškas naujienas . jos abi verkė kai jos išgirdo tragiškas naujienas . ak , kaip baisu ! turbūt ten pavojinga . . . eikime ten ! aš norėčiau sužinoti , ką aš turėčiau daryti , ir ko ne . na kas jau kas , bet ji tai tikrai gali sau tą leisti ! kai kurie žmonės mėgsta beisbolą , kai kurie futbolą . prieš dvejus metus aš visai negalėjau žaisti krepšinio .
lit	 pagal mokslininkus , atmosfera tampa vis šiltesnė metai po metų . kuo turtingesnis jis tapo , tuo daugiau jis norėjo . tie ponios ir ponai kurie gyvena jokohamos priemiesčiose , jei tai jums patogu , prašome atvykite . jis išėjo anksti ; kitaip jis nebūtų spėjęs į traukinį . gerai kad tu man tą pasakei , kitaip aš to niekada nebūčiau prisiminęs . gerai kad tu man tą pasakei , kitaip aš to niekada nebūčiau prisiminusi . aš nemėgstu pasaulio kur viskar keičiasi taip lėtai . paryžius yra vienas iš didžiausių miestų pasaulyje . mums reikės dvidešimt kauliukų tam kad žaistume šį žaidimą . apskaičiuok kiek pinigų mums reikės kitais metais . aš padariau tas pačias klaidas kaip ir praeitą kartą . tomas negalėjo atleisti merei už tai kad ji nužudė jo tėvus . jis man pasakė kad aš galiu naudotis jo automobiliu . jei aš turėčiau pinigų , keliaučiau aplink pasaulį . koncertas prasideda septintą . mums negalima pavėluoti . gyvenimas prasideda tada kada tu esi pasiruošęs jį gyventi . gyvenimas prasideda tada kada tu esi pasiruošusi jį gyventi .
lit	 siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau . man netelpa galvoje kad tau patiko šis restoranas . visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių . ji kaip tik pradėjo skaityti knygą kai kažkas pasibeldė į duris . maniau , kad buvau tau pasakęs , kad laikytum duris uždarytas . shtai kokia mano paslaptis . ji labai paprasta : matyti galima tik shirdimi . tai , kas svarbiausia , nematoma akimis . tomas nusiėmė savo marškinius ir įmėtė juos į skalbimo mašiną . tas bokštas kurį štai ten matote yra eifelio bokštas . aš apie tą nežinojau , tad manęs dėl to nekaltink . kuo vyresnė aš tampu , tuo sunkesnis gyvenimas tampa . kuo vyresnis aš tampu , tuo sunkesnis gyvenimas tampa . tai yra pirmas kartas kai aš nusiunčiau merei gėlių . tai yra paskutinis kartas kai aš ginčiuos su savo seserimi . tai yra paskutinis kartas kai aš erzinsiu savo mokytoją . mano vištos padėjo mažiau kiaušinių praeitais metais . ji yra vegetarė , taigi ji valgė tofu vietoj kalakuto . maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį ?
lit	 tu norėjai , kad aš susirasčiau darbą , tą aš ir padariau . praeitą savaitę aš išsiunčiau jam keletą suvenyrų iš jungtinių valstijų . ten visada daug žmonių , bet aš užrezervavau staliuką , tad mums nėra ko jaudintis . tomas liepė merei nešvaistyti pinigų tokiam dalykui . merė neįtarė , kad ji patinka jaunajam ūkininkui ; ji mylėjo jį kaip brolį . laukiau jo stotyje valandą laiko , bet jis nepasirodė . man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą . blogadariai visuomet apie kitus galvoja blogiausiai . kai vyras ir moteris sujungia jėgas , darbas tampa nebe tokiu varginančiu . meksikos sostinė yra didžiausias miestas lotynų amerikoje . farmacinė įmonė ieško „gyvybės eliksyro“ , sustabdysiančio senėjimo procesą . aš verčiau , aš verčiu , aš versiu , aš versčiau . . . bet tik jei uždirbčiau pinigų . tomas negali kaltinti nieko kito , kaip tik patį save . ji perbėgo akimis sąrašą , ieškodama jame savo vardo . parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims . jis atidavė visus pinigus , kuriuos buvo pasiskolinęs .
lit	 aš neatsimenu tiksliai , bet man atrodo , tai buvo praeitą penktadienį . ji paklausė jo , kodėl jis verkė , bet jis neatsakė . moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis , kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais . gyvendamas amerikoje , aš žaidžiau golfą su savo draugais . merė pasakė tomui : " pradėkime nuo trumpo sakinio , o paskui mes jau žiūrėsim . . . " užtat lotyniškų rašmenų įvedimo pranašumai yra didžiuliai . labas , mielas drauge ! šiandien aš paseksiu tau pasaką . tomas visada teigia , kad jis teisus , net jeigu mes visi žinome , kad jis klysta . buvo visiškai aišku , kad penki žmonės negali pradingti be pėdsakų . graži moteris po trejų dienų atsibosta . prie negražios moters po trejų dienų pripranti . susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje .  " kur yra mano užrašų knygelė ? " " ji yra ant kėdės . " turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos . prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių , kiek ir anglijos . kaip pas tave reikalai ? aš labai seniai tavęs nemačiau ! ji , žinoma , nėra graži , bet ji turi gerą širdį .
lit	 ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus . jis nuėjo gilyn į urvą , iš kurio dar niekas nebuvo sugrįžęs . šviečiantis stebuklingas rutulys ėmė tolti į miško gilumą . nesunku sau įsivaizduoti , koks tai buvo nusivylimas man . sveiki atvykę į vikipediją , laisvąją enciklopediją , kurią kurti gali kiekvienas . kam , dėl dievo meilės , tu pardavei savo naujai pastatytą namą ? dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime .  " tie , kuriuos myli dievai , miršta jauni " - taip sakydavo senais laikais . geras gyvenimas yra tas , kuris įkvėptas meile ir valdomas žiniomis . dabar aš jau ketverius metus mokausi prancūzų kalbos . tarp pekino ir taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys . manai , bus sunku perskaityti šią knygą iki galo per savaitę ? ji paliko įspūdį žmogaus , kuris sugeba klausyti ir vesti dialogą . tai buvo pirmas kartas , kai jis ne tik ją girdėjo , bet ir matė . kadangi liftas yra sugedęs , žemyn mums teks leistis laiptais .
lit	 suraskite tomą prieš tai , kai jis kam nors papasakos . ar esi tikra , kad nenori gyventi namie su tėvais ? ar esi tikras , kad nenori gyventi namie su tėvais ? aš turiu tik vieną laisvą dieną per savaitę , ir ji man yra svarbi . dažniausiai modernizavimas yra tapatinamas su vesternizacija . kambaryje prie vienos sienos yra lentyna su knygomis odiniu viršeliu . los andželas yra antrasis pagal dydį miestas jungtinėse valstijose . santykiai - tai tai , kas vyksta tarp manęs ir tavęs . jums geriau to nedaryti . aš žinau , kur gyvena jūsų tėvai . tau geriau to nedaryti . aš žinau , kur gyvena tavo tėvai . aš negirdžiu , ką jūs sakote , čia per daug triukšmo . aš negirdžiu , ką tu sakai , čia pernelyg didelis triukšmas . mano televizoriui penkiolika metų , bet jis iki šiol puikiai veikia . kodėl paskutinis sakinys buvo pridėtas prieš penkias valandas ? aš noriu stipriai tave apkabinti ir pajausti tavo mažą širdelę . sakoma , kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija . kuo senesni tampame , tuo labiau silpsta mūsų atmintis .
lit	 perplaukčiau vandenyną , kad tik galėčiau vėl pamatyti tavo šypseną . negalėjau atitraukti savo akių nuo jūsų nuo tos minutės , kai įėjau į šį kambarį . turėtume gauti gerą derlių , jeigu geri orai išsilaikys . visada tikėjau , kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos . tomas negali prisiminti , kur padėjo savo piniginę . lipdamas iš autobuso jis garsiai pasisveikino su manimi . laisvalaikiu labiausiai mėgstu vaikščioti pakrante . pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas . mokydamiesi anglų kalbos , mes smagiai leidome laiką . kai mano dėdė vyko į ameriką , daug žmonių atėjo į oro uostą išlydėti jo . juo galima pasikliauti iškilus bet kokiems sunkumams . kad ir kas atsitiktų , aš nesirengiu keisti savo nuomonės . paryžius vadinamas žiburių miestu . daug gražių pastatų naktį yra apšviesti . aš ir dabar atsimenu tuos laikus , kai su tavim kartu rengėme iškylas . tomas nežino , ar merė stovyklaus kartu su mumis ar ne . nenoriu praleisti visą likusį gyvenimą gailintis dėl to .
lit	 tomas negali tikrai pasakyti , kada merė atvažiuos . įėjimas kainuoja šešis eurus , tačiau sekmadieniais jis yra nemokamas . vyras septynis kartus griūva ir aštuonis kartus keliasi . šie tekstai buvo parašyti hebrajų , o ne aramėjų kalba . beje , kalbant apie klasikinę muziką , koks tavo mėgstamiausias kompozitorius ? šiuo metu gerai parduodamos knygos , skirtos jauniems žmonėms . neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų . aš nesu tikra žuvis , aš tesu pliušinis žaisliukas . neprisimenu , kad bučiau turėjęs kokių nors žaislų , kai buvau mažas . neprisimenu , kad bučiau turėjusi kokių nors žaislų , kai buvau maža . tomas prašė mamos , kad nupirktų jam naują žaislą . tai yra pirmas kartas , kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui . aš mačiau didelį tarakoną ant stalo ! daugiau jums nieko negaliu duoti , išskyrus savo kraują . man susidaro toks įspūdis , kad jis žino paslaptį . tai buvo pirmas kartas , kai aš aplankiau muziejų . aš , rodos , girdėjau , kaip gretimame bute sukniaukė katė . papasakokite mums , kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera .
lit	 tomai , juk jau ne berniukas esi , o vis dar vėjai galvoje . gal jau laikas ateiti į protą ? tomas man pasakė , kad galima išsinuomoti dviratį . reikia ką nors padaryti , kad sustabdyti kraujavimą . kai kurie vyrai nepakenčia , kai jų žmonos uždirba daugiau už juos . neįmanoma nuspėti , kada ir kur gali įvykti žemės drebėjimas . tomas nežino , kuo skiriasi žvaigždė nuo planetos . nereikėjo man leisti tomui valgyti tiek daug saldainių . prieš eidamas miegoti aš visada išsimaudau vonioje . atsiprašau , kad jus pertraukiu , bet turiu kai ką pasakyti . mes valgome , kad gyventume , o negyvename , kad valgytume . aš buvau taip sujaudintas , kad negalėjau užmigti . man prireikė kiek daugiau laiko , nei paprastai , kad užmigčiau . kad ir kokį žaidimą jis bežaistų , jis visada laimi . daugelis didelių japoniškų firmų priklauso nuo eksporto .  " ji yra unikalus žmogus . " - " kiekvienas žmogus yra unikalus . " štai priežastis , dėl kurios aš negalėjau dalyvauti susirinkime . šiltnamio efektas suvaidino lemiamą vaidmenį marso likime .
lit	 saturnas - antroji pagal dydį planeta saulės sistemoje . neptūnas - labiausiai nutolusi planeta nuo saulės . merkurijus - pati mažiausia iš aštuonių saulės sistemos planetų . aš paslydau ir pargriuvau ant apledėjusio šaligatvio . aš eisiu ten , kur eis žmonės . o žmonės eis paskui mane . orkaitė karšta , taigi būk atsargus , kad nenusidegintum . lapė , negalinti pasiekti vynuogių , sako , kad jos dar rūgščios .  " ar važiuosi vasarą į ukrainą ? " - " jei dagyvensiu . " atsakomybė už tai tenka buvusiam prezidentui ir jo artimiausiai aplinkai . mes išgyvename vieną sunkiausių ir tragiškų mūsų tėvynės istorijos periodų . saulės užtemimas įvyksta , kai mėnulis užstoja saulės šviesą . asteroidų žiedas randasi tarp marso ir jupiterio orbitų . pamiršai man pasakyti , kad reikia nupirkti duonos . aš buvau pavargęs ir , kas dar blogiau , norėjau miegoti . miestas skaičiuoja apie šimtą tukstančių geventojų . nuo tos dienos mes padėjome jam mokytis japonų kalbos . iš tikrųjų juoda nėra spalva . tai - spalvos nebuvimas .
lit	 norite tikėkite , norite ne , bet jis turi tris vaikus . norite tikėkite , norite ne , bet ji turi tris vaikus . nori vairuok lėtai , ar greitai , bet vairuok atsargiai . nori jis gali išeiti , nori tegu pasilieka , man nerūpi . tomas būtų galėjęs laimėti , jeigu būtų to norėjęs . malonus svečias yra tas , kuris neužsibūna per ilgai . aš išmokau groti gitara , kada buvau dešimties metų . negalima be palto : šaltis jau stiprus , ne juokai . aš nemoku ispanų kalbos , bet su ispanų - vokiečių žodynu aš truputį suprantu tavo laišką . tomas pradėjo dainuoti savo mėgstamiausią dainą ir merė kartu su juo pradėjo dainuoti . jis labai drovus . jis sako norintis jus pamatyti . pavogtos brangenybės turi būti grąžintos bet kokia kaina . ėjo meška mišku , pamatė degančią mašiną , įlipo į ją ir sudegė . ji baiminosi , kad kalėdas jai teks praleisti ligoninėje . jis baiminosi , kad kalėdas jam teks praleisti ligoninėje . ar kas nors dar , išskyrus mane , turi atskirą sąsiuvinį užsirašyti sakiniams iš tatoebos ? manau , kad tomas yra vienintelis , galintis atsakyti į šį klausimą .
lit	 elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą . jie mėgsta keliauti traukiniu . priežastis visada ta pati : ten galima paskaityti , pavalgyti .  " o kas čia per linijos ? " - " horizontalės . jomis žymimas reljefas . " žaliomis linijomis pažymėtas reljefas , o raudonomis - takeliai . žalios linijos - reljefas , o raudonos - takeliai . hindi kalboje yra daug žodžių , panašių į lietuviškus . turbūt sanskrite jų dar daugiau . medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių .  " ar esate švedas ? " — " ne , aš esu šveicaras . " mokytojas nerimavo dėl dažno tomo nebuvimo pamokose . išskyrus tomą , šeima žiūrėjo televizorių tylėdami . niekas neatėjo į vakarėlį , išskyrus džoną ir diką . pastačiusi mėsą ant ugnies ji išgėrė migdomųjų ir , įsijungusi televizorių , atsisėdo į fotelį . pinigai ir aš esame vienas kitam svetimi . kitaip sakant , aš vargšas . kuo daugiau padarysi dabar , tuo mažiau darysi rytoj . šis laiškas kalba apie jo vedybas su greise kitą mėnesį . tomas dažniausiai dėvi akinius nuo saulės , netgi jei ir saulė nešviečia labai ryškiai .
lit	 karvė visai ne toks kvailas gyvūnas , kaip daugelis galvoja . prašau atneškite mums du puodelius arbatos ir vieną puodelį kavos . tomas yra vienintelis asmuo , kuris žino apie tai . aš visada klausausi muzikos . be jos negaliu gyventi . ji išpylė taurę raudono vyno ant mano naujos suknelės . nereikia gyventi pasaulyje ilgai , kad suprastume , kad mūsų pasaulis yra labai mažas . sekmadienis yra diena , kai žmonės eina į bažnyčią . jei pasakyčiau jai tiesą , ji man niekada neatleistų . labai sunku rasti juodą katę tamsiame kambaryje , ypač jei jos ten nėra . tomas visada jaučiasi alkanas mažiausiai vieną valandą prieš pietus . bilietai yra greitai parduodami visuose miestuose . kokią kalbą paprastai naudoji , kai kalbi su tomu ? jei būčiau žinojęs jo adresą , būčiau jam parašęs . jei būčiau žinojusi jo adresą , būčiau jam parašiusi . jei būčiau žinojęs jos adresą , būčiau jai parašęs . jei būčiau žinojusi jos adresą , būčiau jai parašiusi . aš turiu draugą , kuris gyvena vokietijoje . jo vardas tomas . pažįsti jį ?
lit	 gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje . kas leidžiamas jupiteriui , tas neleidžiama jaučiui . ji nesukūrė nieko naujo , o tik perdarė tai , kas jau buvo . berniukas ir jo dėdė sėdėjo vienas priešais kitą prie stalo . gal galėtumėte mums padėti , atsakydami į keletą klausimų ? aš mėgstu pavalgyti , dar labiau mėgstu išgerti , bet labiausiai aš mėgstu parūkyti . tu taip gerai moki vokiečių kalbą , kad galėtum dėstyti kaimo mokykloje . ukrainos kultūros ministerija palaikė kovą su tarybiniais paminklais . visame pasaulyje įvykiams ukrainoje skiriamas didelis dėmesis . šeimoje svarbu , kad žmonės leistų vieni kitiems pailsėti . rusijos federacijos prezidentas pavadino įvykius ukrainoje antikonstituciniu perversmu . deja , ukrainos ir rusijos santykiai sugadinti ilgam . rusų kalbą sunku išmokti , lengva prarasti ir neįmanoma užmiršti . kai tomas pasveikino merę su kovo aštuntąją , toji jam atsakydama pastebėjo , kad nelaiko šios dienos švente . o juk galėtų tiesiog " ačiū " pasakyti . turimi įsitikinti , kad ši informacija yra tiksli .
lit	 pirmasis dalykas , kurį atsimenu iš savo vaikystės - didelė pripučiama voverė ant ratukų , kaip ją paskui save tempiu . iranas — aštuonioliktojo pagal plotą šalis pasaulyje . tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos , išskyrus merę . per pastaruosius metus mokslas pasiekė reikšmongos pažangos . jie iškrėtė visus namus , bet jokių įkalčių nerado . o juk gyvenimas galėjo susiklostyti visiškai kitaip . o ar pasiruošusi europa eiliniam pasauliniam tvanui ? edwardo snowdeno istorija mums eilinį kartą priminė , kad ir sienos turi ausis . kas paskutinis nubėgs iki tos tvoros , tas durnius . pasaulis , kuriame mes gyvename , nuolat keičiasi ir kartu su juo keičiamės mes . toje šalyje buvau užsienietis ir su manimi buvo elgiamasi atitinkamai . pykstu , kai mano vaikinas kalbasi su kitomis merginomis . mano pažadas ateiti kitą pirmadienį vis dar tebegalioja . mano telefonas rodo orus berlyne . galvoju apie tave . . . valanda - tai viena dvidešimt ketvirtoji paros dalis . nelinkėk man stebuklingos nakties , padovanok man ją !
lit	 ar žmonių padėtis pakankamai lanksti , kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos ? šiaurės amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis . jei tiki , kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo , tai galima teigti , kad tiki ir masiniu sunaikinimu . po kelių metų žmonės teigs , kad paskutinis didelis karas buvo daugiau nei prieš šimtmetį .  " ar kada nors čia buvai ? " " ne , dabar pirmas kartas " jūsų pasiūlymas vertas to , kad būtų apsvarstytas . jei turėtume šiek tiek daugiau pinigų , galėtume nusipirkti tą mašiną . esi vienintelis žmogus , kuriuo aš galiu pasitikėti . ant slenksčio sėdi jo senė , o prieš ją - suskilusi gelda . vėjas - ekologiškai švarios ir pigios energijos šaltinis . jei mano vokiečių būtų tokiame lygyje , kaip mano rusų , neturėčiau jokių problemų ieškodamas darbo . aš mėgstu trumpus eilėraščius : juose kiekvienas žodis yra turiningas . mano egzaminų rezultatai buvo ne tokie , kokių tikėjausi . vertimas man teikia didelį malonumą , priešingu atveju to nedaryčiau .
lit	 jei žmonija nesirūpins aplinka , aplinka gali likviduoti žmoniją . aš pasiskolinau šį paveiksliuką iš jo vyresnės sesers . užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta . jokia valdžia negali ilgai ir užtikrintai egzistuoti be stiprios opozicijos . šios strėlės , kaip suprantu , ne iš tavosios strėlinės iššautos . kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti ? tarp žiūrovų buvo studentų , profesorių , darbuotojų ir t . t . aš iš tiesų norėčiau žinoti dėl ko jis taip padarė . laikykite visus vaistus vaikams nepasiekiamoje vietoje . jis priverstas išlaikyti didelę šeimą gaudamas mažą atlyginimą . kai dievas duoda žmogui pinigus , jis atima jam protą . per ekskursiją ji beveik kiekvieną užkrėtė pūsleline . tomas savo automobilį plauna vieną kartą per savaitę . ateinantį pavasarį aš tikiuosi gauti universiteto diplomą . jis yra geriausias mano draugas ir mes viską darome kartu . jis važiavo tuo traukiniu , kuris nuėjo nuo bėgių . naujos vyriausybės dar nėra , o apie ją jau blogai kalba .
lit	 su viršininku aš stengiuosi nekalbėti asmeninėmis temomis . aš negalvojau , kad tu gali tokius dalykus kalbėti . aš tikiuosi , kad mūsų tėvas greit parvažiuos iš užsienio . marija žino , kad ji neteisi , bet šito ji nepripažins . aš girdėjau , kad jis išvyko iš miesto ir persikėlė į rytus . telefonas yra daiktas , kurio negalima atsižadėti . neturėdamas įrodymų , tu neturi teisės jo kaltinti vagyste . aš ieškau kompiuterio programos , kuri gali atidaryti šį aplanką . kartais danguje galima matyti tarptautinę kosminę stotį . aš pasakiau , kad paulo nėra , bet marija namuose . aš niekada neįsivaizdavau , kad šiandien mes diskutuosime ta tema . mes sėmingai nusipirkome keletą užsienietiškų pašto ženklų . kas man gali pasakyti , kaip veikia elektros lemputė ? mes esame pusiaukelėje iki viršukalnės . ar tu tikrai pavargęs ? tada beveik nebuvo nei vieno , kuris tikėjo , kad mes galim laimėti rinkimus . visi žmonės iš prigimties yra laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis . tu pateiki klausimus , į kuriuos negalima atsakyti .
lit	 kurie pastoviai dirba gryname ore , tų nekankina nemiga . prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla . kokiai spalvai teiki pirmenybę : mėlynai ar žaliai ? jos aš niekada nemačiau mūsų instituto koridoriuose ar bibliotekoje . tomą nustebino , kaip taip greit marija galėjo užlipti laiptais . lėktuvai žmonėms suteikia galimybę greitai įveikti didelius atstumus . šiandien keliauti lėktuvu jau nėra turtuolių privilegija . astronomai stebėjo šešiasdešimt du mėnulius , kurie sukasi apie saturną . jei tu ir toliau taip švaistysi pinigus , tai bankrutuosi greičiau nei sumirksėsi . aš negaliu su įsitikinimu pasakyti , kur marija gyvena . tomas sakė marijai , kad jis niekada nebuvo nudistų paplūdimyje . policija ieško žmonių , kurie kažką matė ar girdėjo . ar tu tešlai naudoji šviežias ar džiovintas mieles ? ar tu gali prisiminti pirmą žodį , kurį išmokai angliškai ? jei mirtis tingėtų kaip jis , tai mes gyventume amžinai . tomas girdėjo , kad marija pirko naują kompiuterį . aš paklausiau tomo , kaip dažnai jis kartu su marija žaidžia tenisą .
lit	 tomas pamatė mariją , bandančią pasislėpti už durų . jie kainuoja tik 50 dolerių , ir aš tau nemokamai dar duosiu dvi dėžutes batų tepalo . aš tau tuoj pasakysiu priežastis , dėl kurių aš atėjau aplankyti tavęs . kompetencija ir įgyvendinimas yra du skirtingi dalykai . kompetencija ir realizavimas yra du skirtingi dalykai . kalėjime tapytojai turėjo daug darbo . jie privalėjo dažyti ir langų rėmus , ir langų grotas . jeigu man nereikėtų užsiimti šituo reikalu , tai būtų gerai ! aš tau siunčiu šitą posakį , kada tu jo mažiausiai lauki . šiandien nei lyja , nei sninga , bet krenta kruša . aš niekada neužmiršiu , kada pirmą kartą pamačiau mariją . praėjusiais metais mano vištos padėjo mažiau kiaušinių . po gaisro , daug dienų ore tvyrojo degėsių kvapas . mergaitė , apie kurią aš tau kalbėjau , gyvena čia . nors jis turtingas , bet aš abejoju , ar jis laimingas . šitame sename kaime gandrai krauna lizdus ant stogų . jis yra jungtinių amerikos valstijų pasiuntinybės diplomatas . aš negaliu paprastai atsisakyti . aš per daug laiko tam išeikvojau .
lit	 kas iš visko yra sunkiausia ? tai , kas tau atrodo lengviausia : matyti tai , kas yra prieš tave . to dailininko paveikslai man jokio įspūdžio nedaro . žmonių , aplankančių šį miestą , skaičius kasmet didėja . šiandien aš turiu pamatyti savo naują filosofijos profesorių . viską , ką galima neteisingai suprasti , neteisingai supras . gerų ketinimų tiltas visada būna pakankamai platus , tačiau tik labai retai ilgas . tomas vėl visai be pinigų . jis negali net autobuso bilieto nusipirkti . dar kartą aš turėjau jam lyginti marškinius ! tai paskutinis kartas ! aš tave myliu , ir aš nenoriu , kad tau kas nors atsitiktų . viešas kalbėjimas man suteikia asmeninio reikšmingumo jausmą . aš tave girdėjau švilpaujant . tu matyt laimingas . tomas nežino skirtumo tarp koketavimo ir kabinėjimosi . aš tikrai norėčiau žinoti , ar mano bagažas greit ateis . jie tiek panašūs , kad aš nežinau , kuris yra kuris . iš pirmo žvilgsnio ji atrodo labai kompetentinga asmenybė . ar tu nepastebėjai , kad ji buvo labai susijaudinusi ?
lit	 raudoną šviesą dažnai naudoja kaip pavojaus signalą . jūs taip pat suklysite , jei reikalai ir toliau taip eis . nuo vakaro iki ryto abu , susikibę rankomis , vaikštinėjo gatvėmis . spyna saugo nuo vagystės , kadangi tai jos tikslas . spyna saugo nuo vagystės , kadangi tai jos paskirtis . vieni žmonės mėgsta kates , kiti pirmenybę teikia šunims . kuriuos vegetarinius patiekalus jūs galite pasiūlyti ? nors jis prastas vairuotojas , bet jam pasisekė gauti vairuotojo pažymėjimą . aš net negaliu pasakyti , ar ta architektūra įspūdinga , ar tiesiog bloga . jie pastoviai stengiasi gerinti santykius su klientais . drausti restoranuose rūkyti yra labai populiaru net tarp rūkančių ! užsieniečiai laiko neįtikimu faktą , kad prancūzai be pertraukos streikuoja . ieškok slėptuvės įtvirtintoje , be langų , geriausia požeminėje patalpoje . muziejus atidarytas nuo pirmadienio iki penktadienio . pastaraisiais metais jie pradėjo mokytis anglų kalbą . rubinas yra vienas iš pačių gražiausių pasaulio brangakmenių . ar tu žinai skirtumą tarp mikroskopo ir teleskopo ?
lit	 jo kambario sienos apkabinėtos kino žvaigždžių afišomis . šitas žaidimas yra taip nuobodus , kad jo iki galo dar niekada nebaigė žaisti . aš manau , kad vaikams pavojinga žaisti tvenkinyje . medicinoje buvo pasiekta greita ir pastebima pažanga . konsulas emilijus paskandino šimtą keturis priešo laivus . tarp kitko , iki kada tęsis tavo vasaros atostogos ? vienas iš jūsų turi dalyvauti susirinkime ; tu arba jis . nors aplinkybės nelengvos , aš jas tikriausiai pranoksiu . ar tu gali patikėti ? jis yra labiau tingus negu aš . aš neseniai , pirmą kartą gyvenime , ėjau meškerioti . aš ir toliau sakau , kad mes privalėtume tomui padėti . jei žinočiau jo adresą , tai aš jam laišką būčiau parašęs . aš noriu atgauti savo pinigus , nes ta kompiuterio programa nėra tokia efektyvi kaip jie žadėjo . net labiausiai nuovokūs studentai gali padaryti kvailų klaidų . aš niekada nenutuokiau , kad tas , ką aš darau , yra nelegalu . aš niekada nenutuokiau , kad tas , ką aš darau , yra neteisėta . daugelis okupuotų teritorijų palestiniečių neturi gėrimui švaraus vandens .
lit	 didieji margieji geniai nemoka kalbėti , bet jie galbūt gali morzės abėcėle bendrauti ? bilas atsikėlė anksti ryte , kad spėtų į pirmą traukinį . klasėje tomas visada sėdi priekyje , kadangi jis blogai mato . aš noriu , kad tu eitum į savo kambarį ir susipakuotum savo daiktus . aš noriu , kad tu eitum į savo kambarį ir susidėtum savo daiktus . yra žinoma , kad kuo mažiau pinigų turi , tuo mažiau jaudinasi . šalia jie stato daugiaaukštį namą , kuris mums sugadins vaizdą . greta jie stato daugiaaukštį namą , kuris mums sugadins reginį . kai kuriose vandenyno vietose gylis yra didesnis už pačių aukščiausių kalnų aukštį . gal jūs galėtumėt pasakyti , kaip man pasiekti stotį ? gal jūs galėtumėt pasakyti , kaip man nuvykti į stotį ? jis sako , kad knygą man paskolins , kai ją baigs skaityti . aš noriu su tavimi pakalbėti apie vakarykštį vakarą . aš noriu su tavimi pakalbėti apie vakar dienos vakarą . ji skambinimą pianinu kartoja po pietų arba vakare . skambinti pianinu ji lavinasi po pietų arba vakare . ar tau sunku suprasti , ką tau sako moterys arba vaikai ?
lit	 antrą valandą nakties , jis pagaliau rado sprendimą . jis buvo ne tik gydytojas , bet ir labai žymus novelistas . jis buvo ne tik gydytojas , bet ir įžymus novelistas . šiandien dešinės akies vokas trūkčioja . šitaip jis daro , kadangi aš ryte per daug kavos gėriau . marija pamerkė keletą gėlių į merktuvą ir po to jį pastatė ant stalo . marija pamerkė keletą gėlių į vazą ir po to ją pastatė ant stalo . būk kantrus ir atkaklus . tokiems dalykams reikia laiko . ''kas tas asmuo paveiksle ? '' ''aš nežinau kas jis . '' prašau įsitikinti , ar aparatas tvirtai prie lubų pritvirtintas . kaip atlaikyti finansinę audrą , kai bankas atsisako ištiesti pagalbos ranką ? savo svajonę reikia turėti , tada kelias bus lengvas . kas dar prisimena , ką jis prieš du metus prižadėjo ? marija nusipirko suklastotą guči firmos rankinuką . kiekvieną dieną , prieš vakarienę , tomas vieną valandą mokosi prancūzų kalbą . mano ranką labai skauda ten , į kur tu man pataikei . aš palikau bendrovę , nes norėjau būti savarankiškas .
lit	 daug namų šeimininkių skundžiasi , kad labai didelės kainos . iki dabar aš buvau daugiau kaip dešimtyje užsienio miestų . aš kaip tik ieškau vietos , kuri yra netoli miesto centro ir pliažo . jei tu nenori dainuoti , tai bent niūniuok melodiją ! aplankykite mus ! mes turime svečių kambarį dviems asmenyms . mes tą kėdę veltui gavome , nes mūsų kaimynėms jos daugiau nereikėjo . mes tą kėdę nemokamai gavome , nes mūsų kaimynėms jos daugiau nereikėjo . mes pažiūrėkime , ar tu gali tą aibę nesąmonių pakeisti faktais . šiltu svajonių jūros pliažo smėliu žingsniuoja laimė . išjunk pagaliau kompiuterį ir atlik namų užduotis . aš žaviuosi žmonėmis , kurie atvirai reiškia savo nuomonę . aš žaviuosi žmonėmis , kurie viešai išsako savo nuomonę . tiko mediena natūraliai turi vandeniui labai atsparaus aliejaus , kuris medieną saugo nuo vabzdžių ir stabdo puvimą . kadangi jį aš anksčiau esu sutikęs , tai tuojau pat jį pažinau . ar čia , bostone , tu sutikai kokius nors kanadiečius ? prieš akimirką tu pats įsitikinai , kad tavo pastangos nereikšmingos .
lit	 aš prisimenu laiką , kai buvau panašaus amžiaus kaip tu . ar tikrai vaikystė yra labiausiai pageidaujamas amžius ? sekančioje stotyje tu turėsi išlipti iš traukinio . aš vertinu laisvę . aš nenoriu ir negaliu tarnauti partijai . aš vertinu laisvę . aš nenoriu ir negaliu būti atsidavusiu partijai . žodžiai , kaip raktai , gali atidaryti arba uždaryti duris . klausyk savo širdies ir tu žinosi , kad tai tikra . klausyk savo širdies ir tu žinosi , kad tai atitinka tiesą . jis prisiminė , kad 418 kambarys , kuris buvo labai mažas , buvo laisvas . jis prisiminė , kad 418 kambarys , kuris buvo labai mažas , buvo neužimtas . virtuvėje ant lubų mano žmona matė milžinišką vorą . prašau , padėkite man išsirinkti megztuką , kuris tiktų prie naujos mano suknelės . prie stalo , vienas priešais kitą , sėdėjo jaunuolis ir jo dėdė . pavartok tuos vaistus . netrukus tu pasijusi geriau . pavartok tuos vaistus . greitu laiku tu pasijusi geriau . vienu pūtimu užgesink visas žvakes ant gimtadienio torto . vaistai , prieš juos patvirtinant , bus kliniškai išbandyti .
lit	 dažnai skrandžio skausmą painioja su pilvo skausmu . tie , kurie kitus apšaukia kvailiais , patys nelabai skiriasi nuo jų . tai pirmas kartas , kai aš pertraukiau viršininką . ramiame ežerėlio vandenyje atsispindėjo snieguotos kalnų viršūnės . prašau mums pasakyti , kur yra maisto produktų parduotuvė . man atrodo , kad mes abu kalbame skirtingomis kalbomis . galų gale , kiekvienas gali šieno pasidaryti , jeigu tik dangus žolės užaugina . turėti galią ir jos nepanaudoti - štai tikras didingumas . tomas ir marija visą popietę sėdėjo po ąžuolu ir pakaitomis kūrė hajkus . pakylant ir leidžiantis , prašome prisisegti diržus . faktiškai kas tu esi ? ir kodėl tu be balto chalato ? tai buvo emociškiausias filmas , kokį aš kada nors mačiau . šita žiema yra šaltesnė , negu kitos , kurias aš išgyvenau . jis nenori būti partneriu ; jis nori būti varžovu . jis nenori būti kompanionu ; jis nori būti konkurentu . atsiprašau , jeigu aš jus trukdau , bet mes turime nedidelę problemą . tau vienam to padaryti nepavyks . kviesk ką nors į pagalbą !
lit	 neptūnas yra toliausiai nuo saulės nutolusi planeta . tomas ir marija darė tai , ką jie privalėjo daryti . tomas paprastai ne viską marijai sako , o tik pačius svarbiausius dalykus . aš turiu net ne vieną draugą , kurie moka vokiečių kalbą . ''kur tavo draugai ? '' ''štai hugas ir audaksas . '' ''tamsta mokytojau , ar jūs nenorite mums mažos premijos duoti ? '' ''už ką ? '' ''už pergalę . '' pirmiausia aš padarysiu savo naujo tinklalapio eskizą . aš esu žmogus , kuris turi daug trūkumų , tačiau šitie trūkumai yra lengvai ištaisomi . įpusėjus kelionei , mes supratome , kad nepakankamai pasiėmėm pinigų . mano suknelės medžiagos vienas metras kainuoja dešimt eurų . pasaulyje yra daugiau kaip šimtas penkiasdešimt tautų . tomas vedė turėdamas daugiau kaip penkiasdešimt metų . tu privalai atkreipti dėmėsį į tai , kad nenusidegintum . mes tyliai pabeldėme į duris ir mama atėjo jų atidaryti . atsiprašau , ar aš galiu tą nuotrauką dar kartą pažiūrėti ? praėjusį pirmadienį aš mačiau tomą su marija parke vaikščiojančius .
lit	 ''klausyk manęs'' , tarė demonas , dėdamas ranką ant mano galvos . jungtinėse amerikos valstijose kas dešimt metų vyksta gyventojų surašymas . mergina pasijuto nepatogiai , nežinodama ką savo tėvui pasakyti . aš jos paklausiau , kas atsitiko , bet man ji to nenorėjo pasakyti . aš nelabai gerai jaučiuosi . gal tu galėtum man vaistų duoti ? bet kuris studentas gali į šitą klausimą atsakyti . kada bus padaryta nuotrauka , kurią aš užsakiau padidinti ? aš įsitikinęs , kad saldinti kavą yra labai blogas įprotis . kada atėjai į pasaulį , tu verkei o visi aplink buvo linksmi . gyvenk taip , kad kai paliksi pasaulį , visi verktų o tu tik šypsotum . ar tu galėtum kelioms dienoms man savo dviratį paskolinti ? yra trys dalykai , kurių dauguma žmonių bijo : pasitikėti , sakyti tiesą ir būti savimi . bet kokiu atveju , iki rytojaus aš tą darbą turiu baigti . bet kokiu atveju , iki rytdienos aš tą darbą turiu baigti . kol žmogus buvo gyvas , tada reikėjo jį gerai vertinti - dabar jau per vėlu . tomas ieško nenaujo automobilio už saikingą kainą .
lit	 sukutis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos . laikas nuo laiko filomenas siurbčiojo iš savo puoduko . žiemą , kada būdavo šalčiau , mes kiekvienas pasiimdavome savo sušildytą , įpakuotą plytą . nėra neišgydomų ligų , yra tik neišgydomi ligoniai . mes vaikštinėjome ant gražaus kalnelio , kuris yra šalia miesto . geriau duona be sviesto , negu saldus pyragaitis be laisvės . tą jis numetė prie kalvės , į surūdijusių daiktų krūvą . aš galiu būti labai laimingas , nes ką tik parašiau sakinį , susidedantį iš septyniolikos žodžių . aš taip alkanas , kad pasiruošęs savo skrandį pripildyti bet kokiu maistu . ji ateitį spėja būrimo kortomis , išdėliotomis ant grindų . aš prisimenu anoniminį laišką , kurį tau nusiunčiau . visa giminė teigia , kad mano senas pusbrolis labai mėgo porų sriubą . kitą dieną laikraštyje buvo ilgas straipsnis apie tą atsitikimą . aš stebiuosi , kaip tu teisingai supranti mano jausmus . kai lijo lietus ir nebuvo galimybės eiti į lauką , mes lėktuvėlius lankstėme virtuvėje . henrikas sutiko daug keistuolių , bet mažai žinomų .
lit	 ''aš negaliu ištverti nieko nedarydamas ! '' dažnai girdime sakant . pirmas dalykas , ką mes darėme , tai žiūrėjome pandas . mada yra estetinis nusikaltimas . ji nori ne galutinio gėrio ar galutinio grožio . ji visada nori tik kažko naujo . aš toks mažas , kad negaliu pasiekti viršutinės lentynos . aš tokia maža , kad negaliu pasiekti viršutinės lentynos . aš negalėjau pamatyti daikto , kurį ji su ranka rodė . aš labai ištroškau ir norėjau ko nors šalto gerti . jis negalėjo nusipirkti palto , nes yra neturtingas . ateinantį savaitgalį aš su draugais eisiu iškylauti . ant rašomojo stalo dar yra rudas pieštukas , kurį jis užmiršo nuimti . vakaro prieblandoje aš , ten ir atgal , vaikščiojau laivo deniu . dėl neatidumo , vairuotojas negalėjo laiku sustoti . meras negalėjo atvykti į naujos mokyklos atidarymą . amerikiečių literatūroje aš jaučiuosi kaip namuose . geriausiai padeda vaistažolės iš senelės vaistinės . geriausiai padeda vaistažolės iš močiutės vaistinės . boksininką gali kiekvienas įžeisti , bet ne kiekvienam pavyksta atsiprašyti .
