fin	 tatoeba : lapset , älkää kuljeskelko täällä perjantai - iltaisin . tatoeba : valvova isoveli itkisi , jos hän ikinä näkisi sivustomme . kommenteilla on mystinen tapa eksyä tatoebastanin lakeuksille . en olisi lainkaan yllättynyt , jos monet tatoeban jäsenet olisivat myös scrabble - addikteja . tällä lauseella ei ole omistajaa . voit adoptoida sen ja muuttaa sitä , kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa , jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään . älä muuta lauseita , jotka ovat oikein . voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä . näyttää siltä , että tatoebassa on nyt yli kaksituhatta uiguurinkielistä lausetta ! olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti . tatoeba : ainoa paikka , jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista . ”kulta , tule sänkyyn . ” ”ei vielä . minun täytyy vielä kääntää pari lausetta tatoebassa . ” hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa , että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista , niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja . vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia , he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä tatoebassa . tatoeban suosio on kasvanut eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien . tatoeba : saitko yksityisviestin ? olet todennäköisesti pulassa . . . anna hyvä käännös lauseesta , jota olet kääntämässä . älä anna muunkielisten käännösten vaikuttaa sinuun . haluamme luonnolliselta kuulostavia käännöksiä , emme suoria sanasta sanaan - käännöksiä . älä lisää lauseita tekijänoikeudella suojatuista lähteistä . älä lisää lauseita , jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä . tehdäkö englannin läksyt vai eikö tehdä englannin läksyjä ja lisätä lauseita tatoebaan , kas siinä vasta kysymys . tatoeba : meillä on enemmän lauseita kuin mitä sun äitis voi eläissään sanoa . tatoeba : elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen . tatoeba : paikka , jossa lauseita ownataan rankasti . tatoeba : luonnonvalinta päättökööt mitkä lauseet jäävät henkiin ! tatoeba : meillä on lauseita , jotka ovat sinua vanhempia . tatoeba : on parempi olla käsittämätön kuin ei olla lause . tatoeba : on parempi olla järjetön kuin ei olla lause . meidän täytyy varmistaa , että olet ihminen . mitkä ovat viisi ensimmäistä kirjainta sähköpostissasi ? tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista , joten poistin sen , koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia . katkaise tämän lauseen ja englanninkielisen lauseen välinen linkitys . annettujen työpanosten määrä kuvaa lisättyjen lauseiden plus lisättyjen käännösten plus muokattujen lauseiden määrää . voi olla , että sinun täytyy odottaa useita viikkoja kunnes hakukone indeksoi lisäämäsi lauseen . ”miksi lauseita ? ” saatat kysyä . no , siksi koska lauseet ovat kiinnostavampia .
fin	 tatoeba on mahtava tapa lykätä asioita tuonnemaksi . miksi henkilöiden nimi on aina tom satunnaisissa lauseissa ? voit etsiä sanoja ja saada niille käännöksiä . mutta se ei ole tarkalleenottaen tyypillinen sanakirja . tämä tarkoittaa , että voit käyttää niitä vapaasti uudelleen tekstikirjassa , sovelluksessa , tutkimusprojektissa tai missä tahansa ! kaikki keräämämme lauseet julkaistaan creative commonsin attribution/nimeä - lisenssillä . mutta tiedätkös , olisi aika surkeaa kerätä kaikki nämä lauseet ja pitää ne itse . on niin paljon mitä niillä voi tehdä . siinä on syy sille , että tatoeba on avoin . meidän lähdekoodimme on avointa . meidän datamme on avointa . joten viime kädessä tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille , että . . . netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle . haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle . haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa . ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja , joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä , joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja . mutta se ei ole koko kuva . tatoeba ei ole vain avoin , yhteistuotantoon tukeutuva , monikielinen lausesanakirja . se on osa ekosysteemiä , jonka haluamme luoda . lauseet tuovat kontekstin sanoihin . lauseilla on persoonallisuus . ne voivat olla hauskoja , fiksuja , höpsöjä , oivaltavia , koskettavia , satuttavia . lauseet voivat opettaa meille paljon , paljon enemmän kuin vain pelkät sanat . ja se mitä me oikeasti haluamme on saada monia lauseita monilla — ja millä tahansa — kielillä . sen takia tatoeba on monikielinen . mutta ei sellainen monikielinen . ei sellainen , jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen . tatoeba on oikeasti monikielinen . kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen . jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi , niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle . kielet , jotka eivät koskaan kohtaa perinteisessä järjestelmässä , voidaan yhdistää tatoebassa . mutta mistä me saamme ne lauseet ? miten me käännämme ne ? mitä ilmeisemmin tämä ei voi olla yhden henkilön työtä . sen takia tatoeba perustuu yhteistyöhön . kuka tahansa voi ruokkia tietokantaa lisätäkseen uutta sanastoa . kuka tahansa voi auttaa varmistamaan , että lauseet kuulostavat oikeilta ja , että ne on kirjoitettu oikein . ja itse asiassa tämä projekti tarvitseekin kaikkia . me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden . ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen . kieliä ei ole kirjoitettu kiveen . kielet elävät kaikkien meidän kauttamme . tatoeba alkaa vähitellen näyttää yhdeltä borgesin sokkelomaisista kirjastoista . haluaisin lisätä uuden kielen tatoebaan , mitä minun pitää tehdä ? miten voi linkittää lauseita toisiinsa tai poistaa linkityksen ? voinko auttaa kääntämään nettisivun muille kielille ? voinko auttaa verkkosivun kääntämisessä muille kielille ?
fin	 näyttää siltä , että tatoeba toimii taas kunnolla . miten voin antaa panokseni tatoeballe äänitiedoston muodossa ? tatoeba on saavuttanut kahdeksansadantuhannen lauseen rajapyykin ! pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia , jotka tekevät tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää . älä julkaise sivuston ilmapiiriä huonontavia kirjoituksia . tatoeban lauseet on julkaistu creative commonsin nimeä - jaasamoin 2 . 0 - lisenssillä ( cc - by ) . jätän mieluummin espanjankieliset lauseeni espanjan puhujan rakastaville käsivarsille . olisi todella mielenkiintoista , jos mahdollisimman pian olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja tatoeban tietokantaan . jos kohtaat ongelmia tatoebassa , anna mennä ja syytä syskoa . voi olla , ettet löydä lauseita , jotka on lisätty lähiaikoina , koska niitä ei ole vielä indeksoitu . lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta , vain viikoittain . juhlimme tatoeba - päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä , koska se on päivä , jolloin turkin , esperanton ja kreikan kielet lisätiin . voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat . tatoebassa kaikki kielet ovat tasa - arvoisia . tatoeba : paikka , jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai , mikä vielä pahempaa , huolimaton näppäilyvirhe . tatoeba : jotta et ikinä joudu hukkaan käännöksessä . jokainen tatoebassa oleva lause on valetta , erityisesti tämä . tervetuloa tatoebaan , tequilaa , seksiä ja marihuanaa . minulla on aavistus , että boracasli käyttää toista tiliä . tatoeba : todiste siitä , että diktatuuri vaan paranee päivä päivältä . vastalauseet saavat yhä luovempia muotoja tatoebassa . vastalauseet tatoebassa saavat yhä luovempia muotoja . jos olet yksi niistä , jotka rakastavat kielten kääntämistä , tatoeba on oikea paikka sinulle . turhauttavin asia , joka voi tapahtua tatoebassa , on se kun raportoit jollekulle virheestä , ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman , sinua kiittämättä . tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita , jos kieltä äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista , että ne ovat oikein . tapasin erään miehen . sen jälkeen hän neuvoi minulle reitin . mikä on todellinen syy sille , että et halua tehdä tätä ? jos haluat oikeasti tietää , sinun täytyy vain kysyä . haluan sinun tietävän , että voimme lakata huolehtimasta . onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja pienet lapset sanovat sinulle ? oletko varma , että haluat minun auttavan sinua läksyissäsi ? en haluaisi keskeyttää sinua , mutta minun täytyy sanoa jotain . voit sanoa mitä sanot , mutta minä en muuta mieltäni . minun täytyi kävellä sinne , koska autoni meni rikki . kirjauduin sisään hotelliin ja menin heti nukkumaan . tarkistin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta . on niin paljon asioita , jotka haluan sanoa sinulle . kahdestakymmenestä oppilaasta vain yksi on lukenut kirjan . onko tämä syy siihen , ettet halunnut tulla kanssani ? jos haluat lisätietoja siitä , sinun täytyy kysyä pomoltani .
fin	 kyläläiset puhuivat edelleen tomin hirvittävästä kuolintavasta . englanninopettaja , joka ei puhu englantia äidinkielenään , opetti hänelle englantia . hänen täytyy olla rikas , kun hänellä on kolme autoa . mcdonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan . tiesitkö muuten , että ronja menee naimisiin ensi kesänä . ”anteeksi” , tom sanoi , ja kyyneleet nousivat hänen silmiinsä . tom sanoi ”anteeksi” silmät kyynelistä kimallellen . hän linkkasi aamulla uuteen youtube - videoon , eikä sillä ollut kuin sata katsojaa . vanha sanonta ”pieni on kaunista” ei tässä tapauksessa päde . minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta . sen pari ei kestänyt . mitä tyttöihin tulee , kiinnitän heihin paljon huomiota . jonotin eilen kaksi tuntia , että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen . hyvien pisteiden eteen täytyy työskennellä kovasti . jos haluat saada hyvät pisteet , sinun täytyy tehdä kovasti töitä . rannalla olevien hiekanjyvästen määrä voidaan laskea . rakastan häntä , mutta tunne ei ole molemminpuolinen . tom rakastaa marya , mutta tunne ei ole molemminpuolinen . teksasissa murha on kuolemantuomioon johtava rikos . teksasissa murha on rikos , josta rangaistaan kuolemalla . ”silmäleikkaus pelottaa minua . ” ”nyt ei ole aika puhua tuollaisia . saatat menettää näkösi tätä menoa . ” ”silmäleikkaus pelottaa minua . ” ”nyt ei ole aika puhua tuollaisia . saatat tätä menoa menettää näkökykysi kokonaan . ” junalaiturilla käveleminen kun huomio on kiinnittynyt muihin asioihin on hyvin vaarallista . minusta tuntuu , että minua tarkkaillaan koko ajan . pehmeä iltapäivän auringonpaiste tuli sisään puun oksien ja ikkunan läpi . olen kaksikymmentäneljävuotias eikä minulla ole ollut poikaystävää kuuteen vuoteen . hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti . jos synnyn uudestaan , haluan tulla takaisin kissana . tässä ravintolassa syödään spagettia syömäpuikoilla . hallituksen uudelleen muodostamisella ei ole todellista vaikutusta . hallituksen uudelleen muodostaminen ei auta paljon . hyvien pisteiden eteen tarvitsee työskennellä kovasti . haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia . minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa , haluan vain olla onnellinen . . . tom jäi eläkkeelle kun hän oli kuusikymmentäviisi . tom on valehtelija , jos hän sanoo , että hän näki meidät yhdessä . junalaiturilla käveleminen samalla kun käytät kännykkääsi on todella vaarallista . mietin vaan eikö ole mitään keinoa , jolla houkutella tatoebaan enemmän japanin puhujia ? avustetaan me opiskelijat maanjäristyksen uhreja . pennosillakin pääsee pitkälle . ai niin , siitäpä tulinkin mieleeni , että kirjasto on suljettu huomenna . minusta tuntuu , että tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka , erityisesti kaikille niille meistä , jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti . voit lisätä lauseesi suosikkeihisi ja ihailla sieltä käsin miten muut kääntävät niitä . uusi lause on kuin pulloposti : aikanaan se käännetään .
fin	 tämä pitäisi palauttaa takasin alkuperäiseen muotoonsa . yksi tapa vähentää tatoeba - korpuksen virheiden määrä olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkieleensä eikä toisin päin . yksi tapa vähentää tatoeba - korpuksen virheiden määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen . kun julkaiset lisää äidinkielelläsi kirjoitettuja lauseita tatoeba - korpukseen , virheellisten äidinkielelläsi kirjoitettujen lauseiden prosentuaalinen määrä todennäköisesti vähenee . tatoeba sisältää useita lauseita , jotka ovat juuri sitä mitä tarvitset . tatoebassa on useita lauseita , jotka täyttävät tarpeesi . nämä ja mahdollisesti myös muita lauseita täytyy poistaa korpuksesta . ne ovat tekijänoikeuksilla suojatusta kirjasta . tatoeba tarvitsee lisää politiikkaan liittyviä lauseita . tatoeba tarvitsee lisää rakkauteen liittyviä lauseita . tatoeban korpus on epäyhtenäinen monissa eri ulottuvuuksissa . tatoeban korpus on heterogeeninen monissa eri aspekteissa . lauseiden lisääminen tatoebaan on raskasta puuhaa . ihmettelen miksi nimiä tom ja mary käytetään usein tatoeba - korpuksen lauseissa . korpusta ei ole jäsennetty taulukkona vaan verkkona . tatoeba - korpus ei ole täydellinen . julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä . minun cd - levyni ovat yhä jaossa , kolme euroa per levy ! ulostesiirre on tehokas lääke antibioottiripuliin . olen matkalla outojen tavaroiden kauppaan . siellä voi olla vaikka mitä ! hei tonttu - ukot hyppikää , nyt on riemun raikkahin aika ! tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit . flow - festivaaleilla oli yllättävän paljon juntteja . uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti ruisrockissakin . yritin katsoa wikipediasta mitä se tarkoittaa , mutta sitä ei löytynyt . teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä . pudotin uuden kännykkäni vessanpönttöön . nyt harmittaa ! pudotin uuden älypuhelimeni asfaltille ja sen näyttö halkesi . nyt kyllä harmittaa ! voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot . vaikkei se oma kissa olekaan niin hätä on minulla suuri . löysin itsestäni tällaisen valokuvan vuodelta 2004 , mutta tämä on eri juhlista . nyt minulla on jokin uusi lelu , tabletti tai jotain . jollain android - jutulla . enkä muuten osaa käyttää sitä . mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle . join loman viimeiset munkkikahvit suomen parhaassa torikahvilassa kauppatorilla . kun täytin 25 vuotta , siskoni järjesti yllätysbileet . kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli . kaupat ovat täynnä rumia vaatteita , mutta laitoin juuri äsken ison nettitilauksen menemään . ja niin mary ja tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka . sadut alkavat yleensä ”olipa kerran kauan kauan sitten . . . ” ja loppuvat ” . . . ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka” . sadut alkavat yleensä ”olipa kerran . . . ” ja loppuvat ” . . . ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka” .
fin	 erehtyminen on inhimillistä , anteeksi antaminen jumalallista . ihmiset eivät pidä tomin kanssa työskentelystä , koska hänen kanssaan on vaikea tulla toimeen . jos et halua olla enää tomin kanssa yhteyksissä , se sopii minulle hyvin . olitko se sinä , jonka näin tomin kanssa joen lähellä ? tämä on viimeinen mahdollisuutesi viettää aikaa tomin kanssa . tarjoilijatar flirttaili tomin kanssa luullen , että hän jättäisi suuremman tipin . totuus on se , että en halunnut syödä tomin kanssa . juttelin tomin kanssa yli tunnin ennen kun hän sanoi jotain , joka sai minut tajuamaan , että hän ei puhunut äidinkieltään . en voi ymmärtää miksi et halua syödä tomin kanssa . et aio oikeasti mennä telttailemaan tomin kanssa , eikö niin ? en halunnut käyttää yhtään enempää aikaa tomin kanssa riitelyyn . en halunnut tuhlata yhtään enempää aikaa tomin kanssa . sinun ei tarvitse syödä tomin kanssa , mutta toivon , että syöt . et ole ainoa , jolla on ollut ongelmia tomin kanssa . tom kertoi minulle , että hänestä siinä ei ole ongelmaa . minulla oli ongelmia tomin kanssa toimeentulemisessa . tomilla ei ollut tarpeeksi kokemusta senkaltaisen ongelman käsittelyyn . tom sai vihdoinkin omistukseensa unelmiensa omakotitalon . ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa . isoveljeni rakensi itselleen omakotitalon urawaan viime kuussa . mary pitää siitä , että hän tekee asiat erilailla kuin muut . nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne . saturnuslainen tom päätti matkustaa kesälomallaan venukselle tapaamaan venuslaista marya , johon hän tutustui twitterissä . tatoeba on projekti , jossa keskeistä osaa esittävät maapallon asukkaat . siellä on edelleen vain yksi avaruusolentojen kieli . tomin ääni on upea ! se koskettaa tosi syvälle sieluun ! sinun täytyy tulla takaisin viimeistään sunnuntaina . kävimme kirkossa joka sunnuntai kun olimme amerikassa . kävin kirkossa joka sunnuntai kun olin pikkupoika . teidän täytyy palauttaa tehtävänne maanantaihin mennessä . tämä on leudoin talvi , minkä olemme koskaan kokeneet . japanilaiset hyökkäsivät pearl harboriin joulukuun seitsemäs 1941 . he epäonnistuivat vanhojen ihmisten erityistarpeiden huomioon ottamisessa . hawaijiin viitataan usein " tyynenmeren helmenä " . hawaijia kutsutaan usein " tyynenmeren helmeksi " . hän tykkää kauniista helmikaulakorusta todella paljon . koska hän aloitti kahdeksalta , hänen pitäisi olla siellä tähän mennessä . sinun upea luentosi oli kuin helmiä sioille heittäisi . hän yritti suostutella miehen ostamaan hänelle helmikaulakorun . tom sanoo , ettei hän tiedä mistä mary osti helmikaulakorunsa . tom murtautui maryn kotiin ja varasti hänen helmikaulakorunsa . tomi tapasi helmin kun he olivat yhdessä koulussa . tom ei ajatellut , että johnin olisi soveliasta antaa marylle helmikaulakoru . tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea . voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen ? tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain . avaa tästä klikkaamalla aakkosellinen reseptihakemisto .
fin	 hän oli mukana tietoteknisen kehityksen aallonharjalla . surffari ratsasti aallonharjalla ja sai koko touhun näyttämään todella helpolta . autokaupan aallonpohja on ohitettu , mutta kauppa käy silti yhä tahmeasti .  " aamen " tarkoittaa " totisesti " ja sen on rukouksen lopettava sana . tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa . hän oli päättänyt , ettei harrasta seksiä ennen papin aamenta . appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta kun taas sitruunat vastakaiutonta . ehkä minun ei pitäisi kertoa tätä sinulle , mutta olen täysin lumoutunut kauneudestasi . oli silkkaa nautintoa viettää ilta sinunlaisesi fiksun , hauskan ja kauniin tytön kanssa . sanat eivät voi kuvailla kuinka ihmeellinen sinä olet . on harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä . en ole saanut silmiäni irti sinusta siitä hetkestä kun tulin tähän huoneeseen . tämä on ensimmäinen kerta elämässäni kun tunnen tällaista yhteyttä jonkun kanssa . uisin yli valtameren vain nähdäkseni sinun hymyilevän uudestaan . sinä tiedät , että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi . se uusi vekotin , jonka haluat , on nyt kaupoissa . sitä uutta haluamaasi härveliä myydään nyt kaupoissa . kuulitko , että tiedät - kyllä - kuka romutti prätkänsä ? suomen kilpailykyky vaatii enemmän ranskan ja saksan osaajia kuin ruotsin . kuinka monta prosenttia suomalaisista on suomenruotsalaisia ? suomalaisista noin 4 , 9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia . suomea äidinkielenään puhuvien on opiskeltava peruskoulussa ruotsia . monet eivät pidä tästä ja puhuvat pakkoruotsista . suomessa virkamiehiltä vaaditaan ruotsinkielentaitoa myös niillä paikkakunnilla , jotka ovat yksikielisiä . virkamiesruotsi tarkoittaa sitä , että suomessa kuntien työntekijöiden on osattava ruotsia tietyllä tasolla , mutta kielitaito on usein vain näennäistä . hän ponnisti toimitusjohtajaksi suoraan koulun penkiltä . on parasta , että tatoebaan lisää lauseita vain omalla äidinkielellään . hänkö rakastaa hänen hiuksiaan , hymyään , silmiään ? vau , hän on helvetin hyvä valehtelemaan ! viivyttely on kuin masturbointia : se on hauskaa kunnes tajuat , että panet siinä vain itseäsi halvalla . voi paska , mihin vittuun mä laitoin mun kotiavaimet ? se on vittu hulluin asia , jonka mä oon ikinä kuullu ! onko englannissa sisäliitteitä ? aivan vitun varmasti !  " voidaanko me korjata se ? " - " ei , se on paskana ! " miksi joka saatanan smashing pumpkinsin videossa , johon menen , joku idiootti vertaa heitä nirvanaan ? mitä helvettiä ? teillä on tuorein soundi , jonka olen kuullut vuosiin . menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä . mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää . käännä se ite , hoitaakoot jokainen omat paskansa . tom nussi marya samalla kun hän käänsi tätä lausetta android - laitteellaan . me ollaan tehty tän eteen töitä viis kuukautta . älä ryssi nyt . tomilla ei oo mitään vitun käsitystä mitä se tekee . ei jumalauta , sä oot yks saatanan sairas kusipää . mä revin sulta kulkuset irti , jos ees ikinä vilkasetkaan sen suuntaan .
fin	 haluun tykätä ihmisistä , mut ne on vaan niin vitun tyhmiä . hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse . helvetti jäätyy , jos suomi voittaa euroviisuissa . ruokalistalla oli paistettua lohta ja burgundinpataa . ravintola oli melko tyhjä , joten sain lukea rauhassa samalla kun söin . en ymmärrä miksi ihmiset vierastavat punaisilla alennushintalapuilla merkityn lihan ostamista . se on vielä ihan syömäkelpoista . ehkä he luulevat vaikuttavansa köyhiltä , jos ostavat punalappulihaa ? minä ostan viimeisen myyntipäivän lihaa aina kun vaan mahdollista , koska se on halvempaa eikä sen laatu ole normaalihintaista lihaa huonompi . jos kukaan ei ostaisi viimeisen myyntipäivän punalappulihaa , menisi se roskiin . se ei taida olla kovin järkevää eikä ennen kaikkea luontoystävällistä . monet tuntuvat pelkäävän , että viimeisen myyntipäivän lihassa on jotain vikaa . ei siinä ole , se on ihan hyvää lihaa , kunhan sen käyttää tai pakastaa ostopäivänä . kerron sinulle salaisuuden , joka muuttaa elämäsi . olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar . älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle . tom kävi kansallismuseossa kun hän oli amsterdamissa . kivi särkee sakset . sakset leikkaavat paperin . paperi tukahduttaa kiven . miksi revit kankaan sen sijaan , että olisit leikannut sen saksilla ? sakset on tarkoitettu leikkaamista varten , mutta niitä voidaan käyttää myös pistämiseen . se joka häviää kivi - paperi - sakset , tiskaa tänään ! haluaisin tietää milloin suunnittelit antaa sinulle lainaamani sakset takaisin minulle . oppilaat pitelivät miespuolista opiskelijaa maassa ja leikkasivat hänen hiuksensa saksilla . olet tarpeeksi vanha tietämään paremmin . käyttäydy kunnolla . gary tulee olleeksi japanissa kuusi vuotta seuraavassa kuussa . hänen työnsä oli saattaa lapset turvallisesti kadun yli . olen yrittänyt opettaa vauvaamme syömään lusikasta . mitä en voi sietää on liidun vihlova ääni taululla . huomasin alennusmyyntihintojen olevan punaisella kirjoituksella . olemme tulleet lähemmäksi merta . voin haistaa sen . emme voi edes olla varmoja , että tom tulee osallistumaan kokoukseen . neuvottelimme puheenjohtajan kanssa työtunneistamme . hän ei saanut mitään palkkioksi ystävällisyydestään . minäkään en voi katsoa vanhempieni perään tai muuta sellaista . en tykkää kenestäkään ja kukaan ei tykkää minusta . vasta jonkin verran aikaisemmin hän tajusi virheensä . hän meni sänkyyn aikaisin , koska hän oli väsynyt . jotkut ihmiset ovat sitä mieltä , ettei lasta voi ylistää liikaa . protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat keskenään , aivan kuten ihmisetkin . ottaen tämän asian huomioon , minusta tuntuu , että roskamedia uutisoi vain vääristynyttä tietoa . nykyään useammat aviomiehet auttavat vaimojaan kotitöissä . tom ei saanut unta kuin vasta kolmelta viime yönä . beth käski chrisin mennä kylpyyn tai hän ei suostuisi seurustelemaan hänen kanssaan . onko sinulla mitään käsitystä siitä kuka kirjoitti tämän kirjan ? tom ja mary istuivat sohvalla hyvin lähellä toisiaan .
fin	 on hyvin vaikeaa saada sydämesi ja pääsi sopuun elämästä . minun tapauksessani ne eivät ole edes ystävällisissä väleissä . jos haluat opiskella yhdysvalloissa , sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi . luulen että on vaarallista kävellä yössä yksinään . tom näyttää kärsivän syyllisyydestä omassatunnossaan . monien mielestä lakimiehille maksetaan liikaa palkkaa . emme asu maissa vaan kielissämme . siellä on kotisi , ei missään muualla . mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv - pelejä sen sijaan . hän yritti turhaan lainata ison rahasumman heiltä . kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa ? kungfutse sanoi : " se joka ei juo teetä , on hullu . " itse asetan vodkan etusijalle , mutta minulla ei ole mitään likööriä vastaan joskus . zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana . nyt kun tulet ranskaan , me menemme marseillesiin . tomin vaimo ei pidä siitä että hän tupakoi olohuoneessa . viljelin tomaatteja edellisvuonna , ja ne olivat valtavan hyviä . helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla . ei voi olla menestyksekäs , jollei tee paljon työtä . naiset eivät ole monimutkaisia . miehet ovat yksinkertaisia . sinun pitäisi nähdä tämä elokuva , jos saat tilaisuuden . tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi . minun täytyy tehdä läksyt valmiiksi ennen päivällistä . minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien . nyt kuume on jo laskenut , mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa . on aika myöntää se mahdottomaksi . me emme koskaan tule selviämään siitä . kun makaan sängyssä lukemassa kirjaa , nukahdan aivan varmasti . tom menetti mahdollisuuden matkustaa bostoniin maryn kanssa . tämä kirja on minulle sitä , mitä raamattu on sinulle . hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa . legendan mukaan ranskalainen säveltäjä alkan kuoli jäätyään puristuksiin kotinsa kirjastossa kaatuneen kirjahyllyn alle kun hän yritti kurkottaa hyllystä juutalaista kirjoituskokoelmaa , talmudia . monen vuoden ajan hän venytti lanttia voidakseen säästää rahaa . kun tom tarttuu mikkiin , hänen koko persoonallisuutensa muuttuu . mun normaali ruumiinlämpö on kolkytseittemän astetta . koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan . tom kiinnittää käännöksissään liikaa huomiota englannin kielen rytmiin ja hän ei ota huomioon alkuperäisen tekstin nyansseja . voisitko selostaa tien madame tussaudin vahakabinettiin ? amy , sinun pitäisi mennä naimisiin hänen kanssaan . ehdotin hänelle , että hänet olisi kutsuttava juhliin . älkää pelätkö tehdä virheitä englantia puhuessanne . kukaan muu kuin sinä ei voi tehdä minua onnelliseksi . lihava tyttö syö liian paljon makeisia , joissa on paljon sokeria . en pidä tavasta , jolla tom aina kalastelee kehumista . tom teki voitavansa maryn eteen , mutta se ei ollut riittävästi . jokaisella menestyksekkäällä kirjailijalla on lipasto täynnä hylkäyskirjeitä .  " kuinka vanha olet ? " " olen kuusitoista vuotta . " pulma on siinä , ettei meillä ole paikkaa olla illalla . ongelma on , että meillä ei ole paikkaa , missä olla tänä iltana .
fin	 ystäväni lopetti suhteensa tyttöystäväänsä ja nyt hän haluaa mennä kanssani ulos . tom väsyi siihen , että hänen aina tarvitsi maksaa lasku joka kerran , kun hän meni ulos maryn kanssa . hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi . olen tänään huonotuulinen , koska minulla ei ole tarpeeksi rahaa . monet lapset jäävät koulun jälkeen kerhotoimintoihin . hän ei vain osaa sujuvasti englantia vaan myös sujuvaa ranskaa . lastenkaitsenta voi olla äärettömästi kärsivällisyyttä koettelevaa . lehmä sanoo " muu " , kukko sanoo " kukkelikuu " , sika sanoo " nöff , nöff " , ankka sanoo " kvaak , kvaak " ja kissa sanoo " miau " . sanoin heille , että lähettäisivät minulle toisen lipun . poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa , mutta ajojahti päätyi vesiperään . jopa ollessani töissä , tyydytän salaisesti internetrippuvuushimojani . kun olin lapsi , vietin tunteja lukien yksin huoneessani . et ole ihan asian ytimessä , mutta varmasti lähellä sitä . se on pieni meluisa asunto , mutta siellä minä asun ja sitä minä kutsun kodiksi . heti kun aletaan puhua maksamisesta , hän rauhoittuu . kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen . tiesin , että hän on sairas sillä hetkellä kuin näin hänet . kutsumme opettajaamme " doraemoniksi " , koska hän on lihava . kun tulitus taukosi hetkeksi , isä juoksi asuntoomme ja toi meille voileipiä . ranskan presidentti vierailee japanissa ensi kuussa . tämä kello täytyy korjata . se edistää 20 minuttia päivässä . kuka minä olen ? mistä minä tulen ? onko kuoleman jälkeen elämää ? mikä on elämän tarkoitus ? anteeksi , että häiritsen , mutta autoni on rikki . voisitko auttaa minua ? hän on myynyt autonsa , joten hän menee toimistolle junalla . äiti pysyi autossa sillä aikaa kun isä teki ostoksia . minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle . tom ei voi istua autossa kymmentä minuuttia kauempaa tai hänelle tulee matkapahoinvointia . tämä on ensimmäinen kerta kun pysäköin autoni metsään . tyttöystäväni on hulluna forever 21 : n vaatteisiin , mutta ne ovat ainakin halpoja . tyttöystäväni on hulluna forever 21 : iin , mutta ainakin se tulee halvaksi . ohi ajava auto ajoi vesilätäkköön ja läiskytti vettä päälleni . sain tyttäreltäni okarinan isänpäivälahjaksi . vaikka , totta puhuen , en tarvitse sitä . ihmettelen vaan , mistä hän on keksinyt sellaisen lahjan . uudenvuodenlupaukseni on opetella soittamaan okarinaa . on sääli , että hang - rumpu , okarina ja pipa ovat epäsuosiossa täällä seuduin . vaikutat minusta mieheltä , joka ei koskaan tee mitään , mitä ei halua . hän tunsi olonsa yksinäiseksi , kun kaikki hänen ystävänsä olivat menneet kotiin . yhä useammat avioparit jakavat kotitalouden tehtäviä keskenään . miksi sinä et ikinä tiskaa tai imuroi ? minä saan tehdä aina kaikki ikävät kotityöt . en voi tiskata , koska käsissäni on niin paha ihottuma . minun on pakko tiskata usein , koska minulla on vain vähän astioita . kaikista järkevintä olisi , jos tiskaat heti syömisen jälkeen .
fin	 suomessa käytetään tiskiharjaa kun tiskataan käsin . pyyhin tiskipöydän tiskirätillä ja nyt se on kuiva . otin riskin : irtisanoin itseni ja muutin meksikoon . neuvosi auttoi minua näkemään valoa tulevaisuudessani . sinun täytyy kysyä jäsenmaksuun liittyen kerhon rahastonhoitajalta . tulen hyödyntäminen voidaan nähdä ihmisen huomattavimpana keksintönä . kadotit siis kaikki rahasi ? se opettaa sinut pelaamaan uhkapeliä . kehitysmaat kärsivät valtion rahapolitiikan ongelmista . euroopassa ja amerikassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä . euroopassa ja amerikassa koiraa pidetään perheenjäsenenä . euroopassa ja amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä . euroopassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä . tomia tultiin suutelemaan , mutta hän ei tiennyt sitä . jos satut näkemään häntä , kerro hänelle paljon terveisiä minulta . tom alensi ääntään ja kertoi marylle rakastavansa häntä . mary teeskenteli sairasta välttääkseen kouluun menemisen . tämä kokemus tekee sinulle hyvää pitkässä juoksussa . ajettelitko että olimme valmiit keskustelussamme sinusta ? ajattele uudelleen ! he saattoivat odottaa kymmenen vuoden vankilatuomiota . tom pyysi maryä jäämään kotiin kunnes lapsenvahti tulee sinne . lintuperspektiivistä los angeles näyttää shakkiruutuiselta matolta . perinteisissä javalaisissa hautajaisissa , ennen kuin hauta täytetään , joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen . tämän viesti on : " älä unohda . erityisesti ei nyt . " . tom ei tiedä mitä sanoisi saadakseen maryn paremmalle tuulelle . he tunsivat , että nyt ei ollut aika aloittaa kansalaissotaa . olin aikonut käydä hänen luonaan viime lauantaina . niin kauan kun maailmasta ei ole tullut kokonaisuudessaan onnellinen , yksilön onnellisuus ei ole mahdollista . toivon pääseväni kokeilemaan huutosakissa olemista . hänen naurunsa kuullessaan häntä voisi luulla nuoreksi tytöksi . hän on ylpeä , koska oli ollut kaunis nuoruudessaan . olen pelannut jalkapalloa kolmentoista ikäisestä asti . onnelliset ihmiset ovat niitä , jotka muistavat menneestä elämästään vain tyytyväisyyden ja onnettomat ihmiset ovat niitä , jotka muistavat vain sen vastakohdan . esperantossa painotus on aina toiseksi viimeisellä tavulla . onko täällä jotain ruokaa , jota saa valmistettua nopeasti . minä en sano tätä hämähäkiksi , vaan ennemminkin hirviöksi . olen taiteeseen liittyen täysin amatööri , mutta tämä maalaus miellyttää minua syystä tai toisesta . nämä kananmunat on paistettu sellaisella tavalla , josta en tykkää . niiden valkuainen on muuttunut sitkeäksi . kesti jonkin aikaa ennen kuin hän tajusi virheensä .  " satutteko olemaan herra ogawa ? " " kyllä vain . . . voinko auttaa teitä ? " jos ei olisi ilmaa , mikään olento ei pystyisi elämään . jos universumi on kosminen muna , kuka sen sitten muni ? minun olisi pitänyt odottaa toiset kolme kuukautta . katsoin koiraa . kuitenkin kun katsoin uudestaan , se oli muuttunut kissaksi . minulla on tuskin yhtään englanninkielistä kirjaa . moderni filosofia juontaa alkunsa 19 . vuosisadalta .
fin	 ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä , oletko puolesta tai vastaan . on täysin mahdotonta , että matkustatte new yorkiin tänä pyhänä . hän kulki hitaasti niin että lapsi saattoi pysyä mukana . kun tulimme kotiin , aurinko oli kokonaan laskenut . tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta . nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille . hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe - elämä . hän pukeutuu kuin herrasmies , mutta hän puhuu ja käyttäytyy kuin pelle . mikä on ero amerikan - ja brittienglannin välillä ? iltahämärässä on suuri mahdollisuus nähdä luonnonvaraisia eläimiä . iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä . kiitos että hyväksyit kaveripyyntöni facebookissa . rannalla on ihanaa ! lapset heittelevät rantapalloa matalassa rantavedessä ja minä loikoilen aurinkotuolissa cocktailia siemaillen . hän ei ole kovin periksiantamaton , hän työskentelee vain puuskittain . mitä meidän täytyy tehdä välttääksemme tämän ongelman uudelleen ? hän katsoi minua ja sanoi , " tämä on minun vendettani " .  " miten meni ? " " he sanoivat , että se on äkillinen umpisuolentulehdus . " hänellä on taipumusta suuttua kun hän ei saa tahtoaan läpi . minun tavoitteeni elämässä on tulla pääministeriksi . minun mielestäni elämä ilman elämäntehtävää on kuin tuuliviiri . olen sitä mieltä , että jos ei ole elämäntehtävää , elämä menee hukkaan . kaksikielinen henkilö saattaa vaihtaa kielestä toiseen kesken lauseen ja tämä koodinvaihto on kielitieteilijöiden tutkimusaihe . ”minusta tuntuu . . . ” dima aloitti . ”minusta tuntuu , etten ole tehnyt mitään viimeisen 150 000 lauseen eteen . ” minua huimaa ja tuntuu siltä , että oksennan kohta . pikkupoika tunsi olonsa turvalliseksi isänsä sylissä . jumala , anna minulle siveyttä ja pidättyvyyttä , mutta älä vielä . moderni sivilisaatio perustuu tieteelle ja kasvatukselle . englanninopettajani on neuvonut minua lukemaan nämä kirjat . vammautunut mies makasi kadulla ennen kuin poliisi saapui . en tiedä muita nettisanakirjoja , mutta 香港粵語詞典 on pdf - muodossa ja voit ladata sen osoitteesta ishare . iask . sina . com . cn . poltitko itsesi auringossa ? nenänpääsi on aivan punainen . jos sinulla on tylsää , ehdotan , että menet elokuviin . minulla oli huone , josta oli kaunis näköala vuorille . mummofillari ei sovi kovin hyvin pitkäaikaiseen ajoon . huusit : " auttakaa , auttakaa ! " , mutta kukaan ei kuullut . tom otti rautasahan pois työkalupakistaan ja kysyi marylta haluaako hän sen . emme tienneet , että laatikossa oli reikiä . kadotimme puolet lastista matkalla . tuo on sellainen korkea vuori , jonne vanhat ihmiset eivät voi kiivetä . tataarinkielellä internetissä on vähän verkkosivuja . tuo laiva haaksirikkoutui chilen rannikon ulkopuolella . onko jotakin mitä sinun tarvitsee kertoa minulle . ? jumala loi ihmisen omaksi kuvakseen , jumala on soturi . jumala on luoja . taivas , maa , ihmiset ja kaikki paitsi jumala ovat luotuja . ateisti sekoitti väittelyparinsa täysin kysymällä : " ja kuka loi jumalan ? "
fin	 mietin joskus , että jumala hieman yliarvioi kykynsä luodessaan ihmisen . jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman . menimme molemmat , isäni ja minä , museoon ensimmäistä kertaa . hän ansaitsee tulla kepillä pieksetyksi 25 kertaa . isäni , joka nyt työskentelee amerikassa , kirjoitti meille kirjeen viime viikolla . pyörremyrsky toi mukanaan paljon sateita tuolle alueelle . amerikkalaiset yleensäkään eivät pidä hienosti pukeutumisesta . kirjoitan nyt kirjettä kiinan opettajalleni , mutta englanniksi . kirjoitan nyt kirjettä kiinalaiselle opettajalleni , mutta kirjoitan sen englanniksi . tämä on aakkosellisesti järjestetty hakemisto kaikista suomalaisista miesten etunimistä . hänen asumuksensa oli pelkkä ränsistynyt hökkeli , jonka katto oli tehty aaltopahvista . atk on lyhenne sanoista " automaattinen tietojen käsittely " . eihän kukaan käytä enää sanaa atk , kaikki puhuvat it : stä ! villilintujen katselu on todella mielenkiintoista . tapasin kuunnella villilintujen huutoja tässä metsässä . tämän täytyy olla se talo ! se sopii tarkalleen tomin kuvaukseen . haluaisin olla pääskynen ja lennellä huolettomana taivaalla . hänenlaisensa ihmisen ei pitäisi olla ollenkaan muiden kanssa tekemisissä . hän aiheuttaa vain muille pahaa mieltä . en ole ikinä aikaisemmin tavannut hänenlaistaan ihmistä . marja on aivan huipputyyppi ! hänenlaisiaan ihmisiä ei harmi kyllä ole kovin paljon . hän kulki hitaasti , jotta lapsi saattoi seurata mukana . vastauksesi kysymykseen osoittautui olevan virheellinen . vaikuttaa siltä , että tarolla ei ole tyttökavereita . en onnistu sulkemaan suihkua . voitko katsoa sen puolestani ? minulla on niin paljon työtä , että jään vielä tunniksi . hän vaikutti olevan valtavan innostunut , kun tapasin hänet viimeksi . herra kinoshita unohti lasinsa toimistoon eilen illalla . tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi . naiset tuntevat että miehet usein ovat valtavan monimutkaisia . rakennettiinko tämä muuri pitämään ihmisiä ulkona vai sisällä ? hän pohtii miltä näyttää siellä , missä he tulevat asumaan . veljeni on kiinnostunut siitä , mitä sanotaan popmusiikiksi . ihminen joka lopettaa oppimisen on melkein kuollut . näyttää siltä , että japaninvaahtera vihdoinkin oksii . sanotaan , että hän ja hänen aviomiehensä eivät pääse sopuun mistään . hän ei voinut osallistua juhliin , koska hän oli sairas . oppilaita on yhteensä noin tuhat kaiken kaikkiaan . tom käytti viisitoista minuuttia yrittäen kangeta pöytälaatikkoa auki sorkkaraudalla , mutta hän ei saanut sitä auki . minusta yhdessäasumisemme on vaikuttanut tapoihisi . melkein kaikki amerikkalaiset tv - sarjat viimeisen parin vuoden ajalta olivat homoseksuaalien kirjoittamia . suutelen kilpailijaani , mutta vain tukehduttaakseni hänet . menen ensi viikolla vancouveriin tapaamaan pikkusiskoani . ja mikä esti sinua kutsumasta poliisia välittömästi ? jokaisen opiskelijan on lähdettävä koulusta kuuteen mennessä . mitä vanhemmaksi tulen , sitä selvemmin muistan asioita , joita ei koskaan tapahtunut . onko tässä kerhossa elävää musiikkia vai onko siellä dj ?
fin	 oletko varma ettet halua pohtia toista vaihtoehtoa ? en kutsu tätä hämähäkiksi ; kutsuisin sitä hirviöksi . me jaamme sen . voisitko tuoda meille ylimääräiset lautaset ? hän kuolisi mieluummin kuin nousisi aikaisin ylös joka aamu . astronomiensa neuvosta aleksanteri suuri päätti , ettei hyökkää egyptiin , ja meni sen sijasta intiaan . omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan . puhumme joko kiinaa tai sitten emme puhu ollenkaan . vuodesta 1950 alkaen joukko euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi . washington d . c . : ssä on ruotsin suurlähetystö . ei voi saada menestystä , ellei työskentele paljon . kirjoitin ylös hänen nimensä , etten unohtaisi sitä . englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa . sinun pitää aina suojella silmiäsi suoralta auringonvalolta . ammottava aukko on muodostunut keskelle moottoritietä . kaikki toisen vuoden opiskelijat kerääntyvät musiikkisalin ulkopuolelle . max selitti julialle miksi hän ei voinut tulla hänen erojuhlaansa . isäni on todella yliopistonlehtori , niin että tiedä huutia . hän osaa puhua ei vain englantia vaan myös ranskaa . jos se ei kuulosta englannilta , se ei ole englantia . ei ole aina helppoa erottaa japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan . tom ei halunnut tehdä mitään , jota hän tulisi katumaan . paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille . vietin kokonaisen viikonlopun new yorkissa , mutta voi pojat kuinka vihasin sitä . kuinka pitkään tulet olemaan vapaana tänä jouluna ? kun olin pakannut laukkuni valmiiksi , sain tuskin sen kiinni . mielestäni hänen suorituksensa ei ollut juurikaan hyvä . on paljon epätavallisempaa , että henkilö on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen . en odottanut pitkään ennen kuin hän sukelsi esiin . edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti . hänen häikäilemätön toimintansa närkästytti monia . ei kestänyt pitkää aikaa ennen kuin kuu tuli esiin . nousimme aikaisin , jotta näkisimme auringonnousun . mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa ? tom sanoi ettei ollut kiinnostunut marystä , mutta vaikutti siltä että hän aina katsoi siihen huoneeseen päin , missä hän oli . on monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa . syön hattuni jos minun ehdokkaani ei voita vaaleja . hän puhuu pariisista ikään kuin hän olisi ollut siellä useita kertoja . kollegat it - osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin muuta , eikä heillä ole usein aikaa auttaa . menen mieluummin jalan kuin odotan seuraavaa linja - autoa . oli paljon , johon meillä ei yksinkertaisesti ollut aikaa . hän on ylpeä siitä että on suorittanut tutkinnon tokion yliopistossa . miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin ? lehdessä luki että vielä yksi sota on puhjennut afrikassa . koko päivän isäni oli huonolla tuulella kadotettuaan lompakkonsa . monet eivät tiedä että antibiootit ovat tehottomia virussairauksiin . olen kiitollinen kun olen voinut rentoutua hieman . niinkö , onko niin että nolostut , kun sinua kutsutaan etunimelläsi ?
fin	 kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä , on odottaa ja katsoa . en voisi mitenkään tehdä mitään sellaista ihmisten edessä . kun hän hymyili , lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa . tomin äidinisä ja maryn äidinisä taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa . hän oli valmis antamaan naiselle kaikki hänen rahansa takaisin . juuri nyt lehdellä on artikkelisarja naisten pahoinpitelystä . ilmoittautumismaksu on viidessäkymmenessä kruunussa . tarvitsen muistikirjan tehdäkseni muistiinpanojani . weigongcunin maanalaisasemalla on kolme uloskäyntiä . pidätkö minua nelikymppisenä ? erehdyt melkoisesti ! se oli piinallinen fiasko rickille . presidenttiehdokas sai aivopierun . hän luonnollisestikin uhrasi kaiken lastensa kasvatuksen tähden . tämä tarkoitti sitä , että floridan oli laskettava äänet uudelleen . tom loukkasi itsensä johonkin rikkoutuneeseen lasiin . kuinka monta lahjaa luulet hänen vastaanottaneen viime jouluna ? opettaja varoitti meitä siitä , että koe on vaikea . coliseum oli aikaisemmin areena muinaisessa roomassa . sinun tulee käyttää tietokonetta opiskeluun , ei pelien pelaamiseen . kumpi on sinusta parempaa , valkoviini vai punaviini ? hän luki kirjeen ja sai siten tietää , että hän oli kuollut . se on auki päivittäin kymmenestä kuuteen läpi vuoden . kuitenkin voisi sanoa , että on kohtalo se , että tavallisen kansan on vaikea ymmärtää nerouttasi . juovuin sikahumalaan viime yönä - niin humalaan , etten edes tiedä , miten pääsin kotiin . minulla ei edes ole ollut aikaa etsiä sitä mitä halusit . tomin kanssa voi ajoittain olla vaikea olla tekemisissä . nauttia lukemisesta , takan ääressä kuhertelusta ja hitaasta tanssista . luulen että olet nainen jota olen odottanut koko ikäni . olen idealisti . en tiedä minne olen menossa , mutta olen matkalla . kiinnitän vain vähän huomiota henkilön ulkonäköön . hänet napattiin kiinni yrittämästä varastaa jalokivia . hän pisti sivuun vähän rahaa eläköitymisen varalta joka kuukausi . hän oli leveäharteinen ja päätään pidempi kuin monet hänen tovereistaan . en osaa puhua espanjaa , mutta kuitenkin pystyin tekemään itseni ymmärretyksi , kun kävin malagassa viime vuonna . jätin sateenvarjoni tänne , mutta nyt en pysty sitä löytämään . hän kielsi tietävänsä mitään heidän suunnitelmastaan . itse asiassa todella tahdoin kysyä sinulta erästä asiaa . kaksi yhtiötä kilpailee toistensa kanssa markkinajohtajuudesta . uneksija on se joka löytää tiensä vain kuunvalossa , ja hänen rangaistuksensa on , että hän näkee aamunsarastuksen ennen kuin koko muu maailma . kouluun meno ruuhka - aikaan on väsyttävää ja epämiellyttävää . hän vietti kaikki joulunsa kotona perheensä kanssa . koira oli niin nokkela , että se tuntui melkein inhimilliseltä . mutta tänään monet nuoret ihmiset seuraavat hänen esimerkkiään . ehkä voisimme tänä viikonloppuna mennä yhdessä rannalle . on sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja , mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua . hän on hyvin katkera , koska hän tietää tilanteen . olen ainoa ihminen maailmassa , jonka haluaisin oppia tuntemaan perin pohjin .
fin	 en koskaan ajatellut olevani onnellinen sinut nähdessäni . hän pohti hyvää tapaa ansaita rahaa internetin avulla . olen kuullut että italia on yllättävän vaikea kieli . nämä kengät ovat kalliit , ja muutenkin ne ovat liian pienet . älä lykkää huomiseksi sitä mitä voit tehdä tänään . hän on sen arvoinen , että hänestä tulee joukkueemme kapteeni . ihmiset pitävät hänestä , koska hän on ystävällinen . viime aikoina tämän tuotteen kysyntä on noussut nopeammin kuin sen saanti . vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni . sunnuntai on päivä , jolloin olen vähiten kiireinen . olen menossa harjoitusleirille huomenna . kuitenkaan en harjoita fyysistä puolta vaan henkistä . se oli mielessäni niin paljon , että ajattelematta kysyin edessäni olevalta oppilaalta . vuonna 2008 delta ja northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön . vuosisadan loppuun mennessä maa on kokenut dramaattisen lämpötilan nousun . en nukkunut hyvin viime yönä , joten minulla on vain vähän energiaa tänään . tämä sarja tullaan muistamaan vielä pitkän ajan päästä . japani tarvitsee enemmän työtä vastaamaan alentuneita syntymälukuja . sinun ei pitäisi kunnioittaa miestä rikkauden tähden . älä tee kysymyksiä , joihin et halua tietää vastausta . asunto on halpa , mutta siinä on vain yhteiskylpyhuoneita . kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta , että en erota niitä toisistaan . opetan herra leen lapsille englantia ja saan vaihdossa huoneen ja täysihoidon . joten , eettinen kysymys on jäljellä : pitäisikö savukkeiden valmistajien sallia päästä globaaleille markkinoille ? jos tupakoivilta otetaan savukkeet , he tulevat hermostuneiksi ja ärtyneiksi . hän lähetti takaisin viestin , että kaikki oli hyvin . odotimme pitkän aikaa , mutta hän ei ilmaantunut paikalle . ensimmäinen asia minkä kohtaamme on väkivaltainen ekstremismi kaikissa sen muodoissa . olimme eilisiltana niin väsyneitä , että menimme nukkumaan jo yhdeksän aikoihin . ainoa todiste oli alusvaatteisiin tarttunut vähäinen määrä siemennestettä . tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä . tomilla on ennakkoluuloja homoseksuaaleja kohtaan . miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita , kuten " hei " , " mitä kuuluu ? " jne . ? kun lisäät uuden lauseen , lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttiin lauseen alle . monet nuoret ihmiset kävivät hawaijilla tänä kesänä . vain yksi huolimattomuusvirhe maksoi yhtiölle miljoonia dollareita . olemme varanneet paljon ruokaa hätätapauksia varten . en koskaan unohda ystävällisyyttänne niin kauan kuin elän . harrastuksenani on ulkomaisten postimerkkien kerääminen . tom istuu huoneessaan koko päivän tekemättä mitään . olen kuluttanut kokonaisen tunnin odottaen ystävääni ? olen viettänyt suurimman osan elämästäni bostonissa . kaikki liikenne joutui pysähdykseen onnettomuuden takia . hän antoi suukon hyvästiksi ja lähti eikä häntä koskaan nähty . mitä tapahtuisi , jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset ? he lähtivät aikaisin ehtiäkseen ensimmäiselle junalle .
fin	 hän oli oppinut englantia ennen kuin lähti englantiin . viimeiset kuusi kuukautta ovat tehneet minusta hyvin onnellisen tytön . markkinat ovat hyvä palvelija , huono herra ja kauhea uskonto . kun syöt pannukakkuja , kuinka monta tavallisesti syöt ? monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti . ei minun tarvinnut auttaa sinua mutta tein sen silti . hän nauttii vaeltelusta metsässä vapaa - aikoinaan . tulin maailmaan ilman mitään . jätän maailman ilman mitään muuta kuin rakkaus . kaikki muu on lainattua . kaikki maahan putoavat omenat joutuvat porsaiden syömiksi . tämä muistomerkki pystytettiin helmikuussa vuonna 1985 . tom sanoin luulleensa maryn asuneen edelleen vanhempiensa luona . tiesin että minun olisi kerrottava hänelle totuus , mutten millään pystynyt siihen . hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan . hän on kyllä nuori , mutta myös todella luotettava . vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki . he vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille . jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä , ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan . koversin kesäkurpitsan ontoksi ja täytin sen paistetulla jauhelihalla ja sipulilla . tom ja mary ovat yhä toimistoillaan . he molemmat aikovat tehdä tänään töitä myöhään . olisi parempi vältellä häntä nyt , koska hän on väkivaltainen . kuvauksia voidaan analysoida suhteessa niiden painopisteeseen ja näkökantaan . tämä on ensimmäinen kerta ikinä kun olen veneessä . jopa japanilaiset voivat tehdä virheitä kun he puhuvat japania . meidän täytyy oppia elämään yhdessä veljeksinä tai kuolla yhdessä narreina . hän odotti kymmeneen saakka ja lähti pois pian sen jälkeen . vaikuttaa siltä , että tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa . varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta , mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden ? tomin olisi ehdottomasti ollut saatava kuolemanrangaistus . tom pelkäsi että poliisi voisi haluta pidättää hänet . se mitä kutsumme nimellä standard english , on vain yksi kaikkialla maailmassa puhutuista monista murteista . paparazzit tungeksivat punaisen maton molemmin puolin . olen normaali tyttö . minulla ei ole mitään supervoimia . niin moni kuin kymmenen oppilasta reputti tutkinnossa . en koskaan ole vapaa pojastani huolestumisesta . nykyään hän ei tee muuta kuin pelaa videopelejä eikä koskaan opiskele . kaikkein tärkeimmät asiat kansakunnallemme ovat yhtenäisyys , kansallisuuksien välinen harmonia ja poliittinen vakaus . tom jätti maryn ja ryhtyi elämään toisen naisen kanssa . voisitko kertoa minulle , miten pääsee lähimmälle asemalle ? viime aikoina japanissa työskentelevien tai opiskelevien ulkomaalaisten määrä on kasvanut . älä lisää twittauksiasi twitteristä lauseiksi tatoebaan ! bob - setä korjasi kelloni . se pitää hyvin aikansa . kello on vasta viisi aamulla , mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa . ovatko hotellihuoneet hiustenkuivaajilla varustettuja ? adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta .
fin	 sanakirja on nyt saatavilla app : nä android - puhelimille . muistan lukeneeni koirasta , joka oli syönyt omistajansa . sinun pitäisi toteuttaa suunnitelmasi kaikin keinoin . he rantautuivat turvallisesti eräälle saarelle eilen . brittienglanti eroaa amerikanenglannista monella tapaa . oli selvää että laiska opiskelija ei koskaan eläisi perheensä odotusten mukaan . kaksi vastustajaa juoksussa ovat kilpailijasi ja kello . tässä takissa on se hyvä puoli , että se on helppo pestä . tiedän että sinä yhä syytät tomia maryn kuolemasta . tom kuoli kaksi vuotta sitten lentokoneen maahansyöksyssä . eräs vieras ilmestyi kysymään minulta tietä sairaalaan joku muukalainen tuli kysymään minulta tietä sairaalaan . kymmenen vuotta sitten sellainen liiketoiminta olisi ollut menestys . tom on seurustellut maryn kanssa noin kolme vuotta . haluaisin siivota talon ennen kuin vanhemmat palaavat . tein listan tavaroista , jotka minun tarvitsi tuoda mukanani . toivon että heidän suhteensa puhkeaa joksikin pysyväksi . tom varmastikin tietää miksi mary lähti kaupungista . vie noin viisitoista minuuttia kävellä asemalle täältä . maailmassa on kylliksi ruokaa ; ihmiset kärsivät nälkää politiikan takia . hänellä on kolme sisarta : yksi on hoitaja ja muut ovat opettajia . se on taiteellisin kuva , minkä olen koskaan ottanut . juoksin koko matkan , muuten en olisi ehtinyt junaan . oli kirkas , kylmä huhtikuun päivä ja kellot kävivät kolmeatoista . ennen internettiä ystävien ja rakastavaisten täytyi kirjoittaa toisilleen kirjeitä . meidän täytyy käyttää puhelintasi , on kyseessä hätätilanne . vahtamalla rakastajasi 3d - muodosta 2d - muotoon , voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia . meillä on koulun jälkeen opetusohjelmaan kuulumattomia aktiviteetteja . hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa . ei , sinun täytyy ostaa se lipunmyyntitoimistosta . haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen . väittely kesti pitkän aikaa , koska kukaan ei myöntänyt olevansa väärässä . lyön vetoa , että hän saisi kohtauksen , jos hänen oppilaansa nukahtavat . vapaus on sukua vuorenhuipun ohuelle ilmalle . heikot eivät kestä jompaa kumpaa . en välitä mitä hän sanoo . en usko häntä enää ikinä uudestaan . hän tykkää nousta hevosen ratsaille ja lähteä ulos . avoin lähdekoodi on moottori , joka ajaa teknologista innovointia eteenpäin . meidän hypoteesimme perustuu luotettaviin kokeisiin . meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille . menet kumpaa tahansa tietä , niin saavut asemalle . tykkään sellaisista urheilulajeista kuten nyrkkeily ja jääkiekko . on kysymättäkin selvää , että hän menee hänen kanssaan naimisiin . hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on susan . minulla ei ollut aavistustakaan , että olit niin hyvä soittamaan kitaraa . minulla on kaksi kertaa niin monta kirjaa kuin hänellä . tässä kaupungissa on paljon ihmisiä ja autoja . tämä on vilkas kaupunki . tom ei koskaan ollut nähnyt marya niin raivoissaan . hänen raportistaan päätellen hanke näyttää edistyvän hyvin .
fin	 se on hyvä työpaikka niin kauan kuin palkka juoksee . tomilla oli juhlat , kun hänen vanhempansa olivat poissa kaupungista . läikytin vähän hedelmätuoremehua uudelle paidalleni . hän kertoi äidilleen opiskelevansa seuraavana päivänä . cleveland ei ollut varma että poika oli hänen poikansa . järjestimme auton tulemaan vastaan sinua asemalle . kaikki tiedämme olevamme velkaa maallemme . verohallitus kyllä siitä muistuttaa . mustafa kemalin monet tuntevat turkin kansakunnan isänä . luulenpa tuhlaavani aikaani , kun yritän vakuuttaa tomia auttamaan meitä . minulla on hirveä yskä ja herään siksi usein yön aikana . en ole itse asiassa nähnyt tomin ja johnin tappelevan . mikä pistää silmään täällä on ihmisten ystävällisyys . olemme vain hiukkasen päässä kahdesta miljoonasta . olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä . hän suuttui , koska hän luuli , että kaikki yrittivät nolata hänet . tom kertoi pomolleen , että mary ei tulisi työhön sinä päivänä . mekaaniset laitteet ovat elektronisia luotettavampia . sotilaskoulutus on sotilaille annettavaa koulutusta . maailman ilmailuteollisuus on yhä huolestuneempi lento - onnettomuuksista . maailman väkiluku kasvaa lähes yhdeksänkymmenenmiljoonan ihmisen vuosivauhdilla . maailman väkiluku kasvaa niin nopeasti , että se kaksinkertaistuu neljänkymmenen vuoden kuluessa . tämän paidan kaula - aukko on pieni eikä pääni mahdu siitä lävitse . autoissa käytetään paljon nelitahtisia nelisylinterisiä rivimoottoreita . bensiinimoottoreihin on ajoittain vaihdettava sytytystulpat . lentokoneessa käytettiin rakettimoottoria avustamaan lentoonlähdössä . ihmettelen vain , jos kaikilla muillakin on samanlaista . koetan parhaani mukaan olla häiritsemättä opiskeluasi . sinulla ei ole lainkaan kärsivällisyyttä minun kanssani . olen aina miettinyt millaista olisi jos olisi sisaruksia . tämä todennäköisesti on se mikä vaikutti heidän päätökseensä . aina kun löydän jotain mistä pidän , se on liian kallista . olen puutteellinen ihminen mutta nämä puutteet on helppo korjata . miten tom sai koskaan maryn menemään ulos hänen kanssaan ? en usko että veisi enempää kuin 15 minuuttia siivota huoneesi . kutsu on liiaksi houkutteleva ollakseni sitä noudattamatta . caesar pystytti kultaisen kleopatraa esittävän patsaan . yleisö alkoi buuata ja heitellä häntä mädillä tomaateilla . sinun pitäisi toteuttaa ensimmäinen suunnitelmasi . olen käymässä hänen luonaan ; kuitenkaan hän ei ole talossaan . tom juuttui liikennesumaan , mikä näytti kestävän tunteja . itse asiassa olen kuullut , että pitkä tukka todennäköisemmin kaljuuntuu . olen kuullut että tom osaa kokata yhtä hyvin tai paremmin kuin hänen vaimonsa . kongressi hyväksyi täpärästi liittovaltion budjetin . hänellä on taipumus suuttua , jos saa liikaa kysymyksiä . hänellä on taipumus suuttua , jos häneltä kysellään liikaa . hän kiiruhti talolle vain löytääkseen sen tyhjänä . olen suorittamassa kasvatustieteen maisterin tutkintoa . liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan .
fin	 kun liisa ja markku ovat iltaisin kotona , heillä on usein vieraita . kun pojat lähtivät kouluun , äiti katsoi , etteivät he unohtaneet mitään . se ei minua huoleta , että ihmiset eivät minua tunne . se että en tunne ihmisiä , huolettaa . pitäkää kiinni lenkistä . juna alkaa kohta liikkua . jotkut sateliitit ovat räjähtäneet tai törmänneet yhteen . kun yritin selittää syitäni , hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi . tämän työn loppun saattaminen tiistaiksi tulee olemaan helppo nakki . en ole nähnyt ketään , joka nauttisi enemmän elämästään , vaikka hänen elinolonsa olivat kauheat . ei unohdeta todellisia syitä siihen miksi olemme täällä . jos ei olisi ollut sinun pöhköyttäsi , emme koskaan olisi joutuneet noihin vaikeuksiin . poliisi etsi talosta ja takavarikoi kaksi kiloa heroiinia . minun on uusittava englannin kokeeni ensi viikolla . hänen varhaisrunoutensa pohjautuu paljon hänen lapsuuden kokemuksiinsa ja muistoihinsa . sinun pitäisi neuvotella farmaseutin kanssa ennen kuin ostat tuon lääkkeen . raha on päätekijä , kun päätämme ostaa uuden talon . anteeksi mutta minun on kiiruhdettava . minulla ei ole aikaa selittää tätä yksityiskohtaisesti . tom kirjoittaa ahkerasti jotakin pöytänsä ääressä . kun sinulla on allergioita , ravintolassa syöminen tuottaa suurta tuskaa . koben hävitys oli niin kauhea kuin olin kuvitellutkin . yllätyin hänen kyvyttömyydestään tehdä asioita välittömästi . lapsiryhmän vieminen kirjastoon ei tuottanut ongelmia . ensiksi , olen kiireinen ; toiseksi , en ole kiinnostunut . olin hämmästynyt kuullessani hänen epäonnistumisestaan . hänelle annettiin hienoin koulutus , mitä rahalla voi saada . brownin ainutlaatuinen tyyli opettaa jätti lähtemättömän merkin opiskelijasukupolviin . tom tarjoutui auttamaan marya löytämään hänen kadonneen pentunsa . tom ei tiedä , onko se mitä mary sanoo , totta vai ei . suihkukone laskeutui ohjaustornin ohjeita noudattaen . pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla . monet ihmiset afrikassa saivat surmansa myrskyn johdosta . on parempi olla pelkuri viisi minuuttia kuin kuollut loppuelämän . saksa oli liitossa italian kanssa toisessa maailmansodassa . derbyn päivä on keskiviikkona kahden viikon päästä . lehden viimeisin numero ilmestyy ensi maanantaina . hänen kasvonilmeensä oli happamampi kuin sitruuna . kolme uutta postimerkkiä laskettiin liikenteeseen viime kuussa . valtionkapitalismi voisi olla demokraattista tai autoritaarista . taivaanmerkeistä päätellen meillä voi tulla sade minä hetkenä tahansa .  " voi rakkaani , " hän sanoi , " istu alas , rentoudu ja sulje silmäsi . " minkä luulet olevan paras tapa rauhoittaa tämä konflikti ? tiedemiehet ja uusmedia esittävät vielä lisää todistusaineistoa ilmastonmuutoksesta . tom muisti kuinka kaunis mary oli ollut , kun hän kohtasi tämän ensi kertaa . ajattelin että paita voisi näyttää hyvältä päälläsi . en usko , että kestäisin kuutta tuntia kahdestaan sinun kanssasi . en halunnut nostaa siitä mitään suurempaa äläkkää . ajattelitko liittyä seuraamme lasilliselle myöhemmin ?
fin	 paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita . mitä politiikkaan tulee , hän on yhä viaton kuin lapsi . kun he muuttivat kaupungista , he huomasivat helpoksi saada ystäviä . hän joskus unohtaa viedä kirjat takaisin kirjastoon . en voi lounastaa ulkona . minulla on kokous hetken päästä . henkilö joka on syntynyt ranskassa on ranskalainen . taivuttelin tomin olemaan haastamatta sinua oikeuteen . hänellä ei ollut mitään erityistä syytä mennä sinne . huulesi ovat siniset . sinun pitäisi nousta vedestä . hän oli leski , mutta vuoden päästä hänen poikansa vihkiäisistä hän ei voinut pidätellä pidempään ja myös hän meni naimisiin . maissa kuten norja ja suomi on talvisin paljon lunta . kun heräsin , kaikki muut matkustajat olivat nousseet pois . hän oli epäilty siinä että hänellä ei ollut alibia . tulen pitämään huolta vanhemmistani tulevaisuudessa . vanha jaarli sanoi : " vietämme puolet elämästämme katumalla asioita , joita teimme toisessa puoliskossa . " hän oli häpeissään ettei ollut työskennellyt kovasti . surullista kyllä , se ei ole tehty kuvankäsittelyllä . tangoa naapuruston kissat kohtelivat kaltoin ja se tuli aina kotiin haavojen peitossa . juutalaiset pakenivat espanjan inkvisiitiota ja saivat suojaa ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla . minulla on vanhempi veli , joka on saman ikäinen kuin sinä . ihmisen sydän on liki yhtä suuri kuin hänen nyrkkinsä . yhtäältä kärsimme suuren menetyksen , mutta toisaalta opimme paljon kokemuksesta . haluaisin teidän saavan kaksi vierekkäistä huonetta . mitä tom todella tarvitsi , oli hyvä ystävä , jolle hän voi puhua . galileo pudotti kaksi rautakuulaa tornin huipusta . viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä johtavat uuteen aikakauteen sairaanhoidossa . millaisia koruja tulet pitämään tämän puvun kanssa ? tom on mennyt bostoniin kiireisille liikeasioille . kun tom katsoi omenaa , jota oli syömässä , hän huomasi että oli syönyt puolen matoa . poliisi rynnäköi paikalle vihjeestä , että aikapommi oli asetettu . jotkut miehet olivat syömässä lounasta puiden alla kirjaston edessä . hänen paperissaan oli kaksi huolimattomuusvirhettä . tieto hänen saapumisestaan lisäsi jännitystä entisestään . me yllätyimme kovasti hänen äkillisestä kuolemastaan . hänen toinen poikansa meni naimisiin ja asettui aloilleen . hänen arkinen elämänsä ei ole hänen periaatteidensa mukaista . hänen vuositulonsa ovat suuremmat kuin hänen veljellään . nastarenkaat pitävät jäällä paremmin kuin kitkarenkaat . kitkarenkaat kuluttavat tienpintaa nastarenkaita vähemmän . nastattomia renkaita , jotka on suunniteltu pitämään hyvin jäällä ja lumella , kutsutaan kitkarenkaiksi . jos renkaiden urasyvyys on liian pieni , vesiliirron todennäköisyys kasvaa . www on lyhenne englannin kielen sanoista world , wide ja web . autoa pitää nostaa tunkilla , jos siitä pitää irrottaa pyörä . ilta - aurinko maalasi taivaan punertavilla väreillä ja sai puiden lehdet hohtamaan taianomaisesti . musta limosiini tuli kulman takaa renkaat vinkuen . leirimme on noin 5 mailin päässä täältä alavirtaan .
fin	 lääkäri kertoi potilaalleen mistä hänen sairaudessaan on kysymys . lääkäri kehotti potilasta pidättäytymään viinin juomisesta . lääkäreitä ei pääsääntöisesti ole koulutettu lasten kasvatuksessa . lääkäri vaati että potilaan on saatava levätä paljon . lääkäri ajatteli että potilaan pulssi oli aika nopea . lääkäri sanoi seppäselle että hänen on lopetettava tupakointi , jos hän haluaa elää pitkään . lääkäri sanoi seppäselle että hänen on lopetettava tupakointi . lääkäri yritti pelastaa potilaan kaikin mahdollisin keinoin . lääkäri ohjeisti että äitini pysyy sängyssä vielä kolme päivää . lääkäri käytti röntgensäteitä vatsani tutkimiseen . lääkärit sanoivat , että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut tavallinen ihminen , olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin . kaikki lääkärin yritykset olivat turhia ja mies kuoli pian . jotkut lääkärit sanovat jotakin miellyttääkseen potilaitaan . tämä potilas olisi menehtynyt ilman lääkärin hoitoa . sinun olisi parasta tehdä niin kuin lääkäri neuvoi . hän ei ehkä olisi kuollut jos hän olisi kysynyt lääkäriltä neuvoa . jos hän olisi mennyt lääkäriin hän ei ehkä olisi kuollut . lääkäreiden työvälineet on pidettävä ehdottoman puhtaina . lääkäreiden tulisi pelastaa ihmishenkiä ja taistella kuolemaa vastaan . voisitko auttaa minua tämän ohjelmiston asennuksessa . epäilen että uusi osoitteemme ei ole kirjautunut tietokantaanne . hän raapusti osoitteen auringon haalistamalle paperille . voisitteko muuttaa tietokantaanne seuraavan osoitteen . liisa on niin taitava , että hän voi jopa tehdä itse ruuveja ja muita pieniä esineitä . tatoeba - projekti , jonka verkkotunnus on tatoeba . org , kerää laajaa monikielistä tietokantaa esimerkkilauseista ja niiden käännöksistä . jos käännät toisesta kielestäsi äidinkielellesi , teet todennäköisesti vähemmän virheitä kuin kääntäessäsi toisin päin . se mikä kuulostaa epäkohteliaalta yhdellä kielellä ei välttämättä kuulosta siltä toisella kielellä . tatoeban kieliaineisto ei ole virheetöntä . julkisen yhteistyöprojektin luonteesta johtuen sisällöstä ei koskaan saada sataprosenttisen virheetöntä . royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan . valitettavasti en ehdi , olen kovasti varattu juuri nyt . menee jonkin aikaa ennen kuin voin tulla käymään seuraavan kerran . englanti tulee viemään sinulta pitkän ajan ennen kuin hallitset sitä . laitan herätyskellon päälle niin , että en tule liian myöhään töihin huomenna . toivotan tervetulleiksi juhlaan kaikki , jotka haluavat tulla . ajattelin soittaa hänelle , mutta tulin toisiin ajatuksiin . hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa . niillä ei ollut partaa , tukkaa eikä kulmakarvoja . noin kolme neljäsosaa maapallon pinnasta on vettä . tämä vielä puuttui , nyt on minunkin tyttäreni paksuna . sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti . istunnon osanottajat koettavat saada kosketuksen kuolleisiin . saa etsiä pitkään ennen kuin ylipäänsä on tilaisuus löytää niin epäuskoinen mies kuin setäsi . hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan .
fin	 hän on aina mies täysissä ruumiin ja sielun voimisssa . mikä sänky tahansa on parempi kuin ei sänkyä ollenkaan . en tiedä aivan täsmälleen , milloin olen takaisin . ihmiset sanovat usein , että japani on vaikea kieli . hän matkustaa yleensä lautalla helsingin ja tukholman välin . pidän englannista , mutta en ole niin hyvä sitä puhumaan . en syö lihaa , kalaa , äyriäisiä , lintua tai lihalientä . tunnetko jonkun , joka oli siinä aluksessa , joka vajosi . todennäköistä on että ei ole yhtään kieltä ilman lainasanoja . otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan . kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua . lapset juovat enemmän vettä , syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset . lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja . minulla on setä joka asuu provencessa , hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan . yleisesti ottaen naiset elävät pidempään kuin miehet . kuinka monta päivää vanha olin , kun tämä valokuva otettiin ? ainoa mitä oli jäljellä oli vähän tähteitä kattilan pohjalla . on teloituksesi aika . onko sinulla viimeisiä sanoja ? ongelma on että poika ei koskaan tee mitä hänelle on sanottu . etkö tiedä että hän meni pois kaksi vuotta sitten ? palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta , kun carol tuli sisään . juuri tätä kirjaa olen odottanut niin pitkään lukeakseni . tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt . tuntuuko nyt paremmalta , kun olet nukkunut hetken ? hänen ainoa vapaa - ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä . isäni on lopettanut tupakanpolton terveytensä vuoksi . täällä on todellakin mahdollisuus valita ja hylätä . he kylpivät kristallinkirkkaassa tunturipuron vedessä . opiskelijat saivat tehtävän keksiä omia rentoutumisharjoituksia . kaviot kopisevat syyskostealla niityllä . leikkiketun jahti alkaa . aloitin yhdessä kahden matkustavan kumppanin kanssa . yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin . haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin . et nouse yhtä aikaisin kuin sisaresi , vai kuinka ? tom on itse asiassa valtavan hyvä laittamaan ruokaa . älä unohda aspiroida konsonantteja k , p ja t , kun puhut ruotsia . tämä on pieni askel ihmiselle mutta suuri askel ihmiskunnalle . uskoo ja uskoo , on kyse pikemminkin vakaumuksesta . alus tutkittiin tarkkaan , mutta laittomia huumeita ei löydetty . räjähdys oli niin voimakas , että katto lensi pois . hän löysi sormuksen , jonka oli kadottanut matkan aikana . presidentti trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös . lopeta pyytämästä minulta juomaa ! mene hakemaan itse . en voi keksiä mitään hyvää syytä miksi myöhästyn hammaslääkäriltä . kun olen tullut valituksi tulen tekemään parhaani kaikkien teidän puolestanne , jotka olette tukeneet minua . olisi parempi jos et söisi ennen kuin menet sänkyyn . suunnitelma on että olen silloin jo lopettanut työn , joten ehkä voin lähteä . arkkiroisto rastapopolous on liikemies , joka ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista .
fin	 kun kävin heidän huoneistossaan , pariskunta riiteli juuri . lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle . lähtöpäivänä he nousivat jo puoli neljältä aamulla . lapsikuoro naapuripitäjästä lauloi joitakin makeita kappaleita . puolue jätti agraaripolitiikan taakseen kauan sitten . poika oli niin lapsellinen , että hän ei voinut vastustaa kiusausta . joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle , lakkaa wi - fi : ni toimimasta , se on äärimmäisen ärsyttävää . joskus saa tulla joksikin , mitä ei aikaisemmin ollut . he käveleskelivät kokonaisen iltapäivän kaupungilla . kaikki aina nauravat katketakseen hänen piloilleen . toisaalta hän on kiltti mutta toisaalta hän on laiska . käskin häntä nopeasti tekemään raportin valmiiksi . on monia amerikkalaisia , jotka osaavat puhua japania . olen san diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua . hänen vastauksensa koostui pelkistä haukkumanimistä . tom sanoi että hän halusi päästä pois hetkeksi kaupungista . hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki . olin sitä mieltä että tämä filmi oli valtavan kiinnostava . hän on englannista , mutta on valtavan huono englannissa . robotit tulevat ottamaan vallan jonain päivänä , siitä voit olla varma . matkalla tukholmaan he tekivät poikkeaman västeråsiin . hyvä tunnelma vallitsi 30 - 40 mielenosoittajien joukossa . joka kerta kun he puhuvat keskenään , he ovat eri mieltä . venäläinen avaruusluotain voi tulla alas . asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan . en olisi koskaan voinut arvata , että tom ja mary rakastuisivat toisiinsa . en ole samaa mieltä , ei ole rasistista käyttää sanaa " rotu " . myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet . mieheni hämmentyi niin että kadotti autonavaimensa . herra smith on tehnyt säännön että käy kävelyllä joka aamu . mielestäni meidän pitää odottaa vielä puoli tuntia . tom kulutti koko päivän suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle . italian väkiluku on puolet niin suuri kuin japanin . viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia . miksi haluat , että maailma tuntisi japanilaiset puutarhat ? ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla , toinen illalla . hän katseli muutamia leninkejä ja valitsi kalleimman . en voinut kuvitella että tuntisin näin sinua kohtaan . juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille . viistoista miestä arkulla vainaan – huh - hah - hei ja rommia pullo . minulla on useampia leninkejä kuin isollasiskollani . jos juna ei vielä ole myöhästynyt , niin pian se on sitä . lyön vetoa että tom ei tehnyt sitä ensimmäistä kertaa . hänen nykyinen sihteerinsä jabe cobb on ainoa toimiston henkilö , joka voi sietää häntä . minulla on muutamia ranskaa hyvin puhuvia ystäviä . järjestin tapaamisen hänen kanssaan juna - asemalla viideltä . olen yrittänyt koota ideat , joita ehdotit ennen kokousta niin , että voimme käyttää niitä keskustelun alustana . haluan että nämä matkatavarat viedään heti huoneeseeni . hän kieltäytyi tarjouksestani ei - hyvästä syystä . voisitko lainata minulle vähän rahaa viikonloppuun asti .
fin	 jos olet nenäkäs vielä kerran , en lue sinulle iltasatua . hänestä tuli tämän kerhon jäsen viisi vuotta sitten . ihmisen arvo ei ole siinä , mitä hän omistaa , vaan siinä mitä hän on . voinko tulla toimistoosi tapaamaan sinua huomenaamuna ? tom ja mary antoivat tarkalleen samat vastaukset kokeessa , mikä teki opettajan epäluuloiseksi . opettaja zhang opettaa kiinaa oppilailleen joka päivä koulussa . olen syntyperäinen chileläinen ja ylpeä espanjan puhuja . mary ja minä suunnittelemme hankkivamme kaksi lasta . demokraatit eivät ole vielä päättäneet ehdokkaistaan , mutta he varmasti häviävät . en tiennyt että williams taisteli vietnamin sodassa . olin juuri menossa ulos , kun alkoi sataa rankasti . kolumnisti haravoi esiin joitakin vanhoja juoruja . joka tapauksessa olen lopettanut artikkelin kirjoittamisen . indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa . hän yhä kirjoittaa romaaneja satunnaisesti mutta ei yhtä usein kuin hänellä oli tapana . kokeen tulokset ovat saaneet meidät pettymään kovasti . sinun pitäisi ottaa tilaisuudesta vaarin , sillä se ei voi ehkä toistua . tämä on ensimmäinen kerta kun koskaan otin torkut luokassa . yhtään valtionmaata ei voinut ostaa ilman käteistä . henkiä löytyy kaikkialta maailmasta . tämä koulu rakennettiin pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne . bill on 20 minuuttia myöhässä . hänen on täytynyt eksyä jonnekin . jokainen reportteri lähetti juttunsa vähimmällä mahdollisella viivästyksellä . tekee mieli juoda , tietenkin jotain alkoholipitoista , kun olen lukenut kappaleet joissa on kvanttimekaniikkaa sisältävää raskasta tekstiä . kahdesta kymmenestä oppilaasta , vain yksi oli lukenut kirjan . sinun pitää kysyä pomoltani jos haluat tietää lisää . toivoisin että voisin selittää sen paremmin , mutta en voi . fysiikan opettajani ei välitä vaikka olen poissa tunneilta . nykyaikaisten sisäänajotapojen tavoitteena on männänrenkaiden muotoutuminen sylinterin seinämien mukaisiksi . laivaa jolla kuljetetaan öljyä kutsutaan öljytankkeriksi . he tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä . sanotaan että hän tulee asettumaan ehdolle kaupunginjohtajaksi . valitettavasti kallis auto , jonka ostin viime viikolla , rikkoutui . minun oli työnnettävä polkupyörääni , koska kumi oli puhjennut . luokassani huomasin tytön , joka oli erityisen innokas opiskelemaan kiinaa . ajattelin heittää sen pois , mutta päätin pitää sen . satoi ja joen pitkä tukka oli ihan märkä siihen mennessä kun hän tuli kotiin . kulman takaa tulee maha . omistaja on heti sen takana . miksi on aina niin , että tulet aina myöhässä kouluun ? poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään . reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila . meidän tulee luoda isänmaallisuutta tämän päivän nuoriin . meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta . kun löysin todellisen identiteettini , elämäni alkoi olla mielekästä . kuulepa , olen päättänyt seurata sinua minne tahansa menetkin . tomilla ei ollut mitään tekemistä varkauden kanssa .
fin	 tarkkaan ottaen hänen näkemyksensä eroavat jonkin verran omistani . koulun jälkeen opiskelen ja sitten pelaan videopelejä . vieraani ovat olleet täällä vasta eilisestä , mutta he ovat jo syöneet minut puille paljaille . sinun olisi parempi kääntyä lääkärin puoleen terveytesi tutkimiseksi . haluaisimme kovin mielellämme sinun tulevan päivälliselle . olen tosi nälkäinen . milloin voimme mennä lounaalle ? jos et pidä lupauksiasi , ihmiset eivät ota sinua todesta . järkytyksekseni hän surmasi itsensä ottamalla myrkkyä . haluan vain sinun tietävän , että annan sinulle anteeksi . hän otti yhtäkkiä uhmaavan asenteen poliisia kohtaan . en voinut kutsua häntä . me emme ole hyviä tuttavia . tom ei halunnut kuulla mitään mitä minulla oli sanottavaa . toivotan teille molemmille kaikkea hyvää maailmassa . hän näytti hämmästyneeltä kuullessaan nimeään sanottavan takaapäin . en tajunnut ettei tom koskaan ollut käynyt lukiota . en pysty koskaan erottamaan milloin lasket leikkiä . huomasin tuolin olevan mukavan , kun istuin siinä . hyveiden tulisi olla sisaria , samalla tapaa paheet ovat veljeksiä . voit lainata jopa kolmekin kirjaa kerrallaan tästä kirjastosta . vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin . hän erehtyi henkilöstä olen varma . on hyvä ajatus , että opiskelijat työskentelevät osa - aikaisesti kouluaikana . venäjällä on näkyvissa suuria taloudellisia vaikeuksia . valaat ovat hyvin suuria nisäkkäitä , jotka elävät valtameressä . en osaa ajaa moottoripyörää , vielä vähemmän autoa . tom kertoi marylle , että hän ei halunnut mennä naimisiin ennen kolmeakymmentä . palvelimelle sattui satunnainen vika eikä voinut toteuttaa pyyntöäsi . näyttää että aikaisemmin ottamani pillerit olivat tehokkaita . ihmisillä on taipumus aliarvioida tulevia tarpeitaan . voin ajatella kiinnostavampia paikkoja käydä kuin boston . tom kysyi marylta liikenneonnettomuudesta , jossa hän oli viisivuotiaana ollut mukana . mies jonka kanssa hän on menossa naimisiin , on astronautti . en ole koskaan nähnyt niin jättikokoista vesimelonia . tom ei pidä tytöistä , jotka käyttävät korkeita korkoja . hänen talonsa myytiin kymmenellä tuhannella dollarilla . anteeksi että minulta vei niin pitkään kirjoittaa sinulle . opiskelijoiden määrä tällä luokalla on rajattu viiteentoista . monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta . hän tarttui käteeni ja sanoi olevansa iloinen minut nähdessään . tom pitää laulamisesta . hän haluaisi opiskella musiikkia yliopistossa . lastenkärryissä nukkuva vauva on söpö kuin enkeli . historian kulussa vanhat ajatukset antavat tietä uusille . siunattuja ovat puhdassydämiset , sillä he näkevät jumalan . tishrei on hebrealaisen vuoden ensimmäinen kuukausi . koulustamme kukkulalta avautuu täysi näköala fuji - vuorelle . tom teki kolmen päivän varauksen hilton - hotelliin . hawaijilla voi nauttia uimisesta koko vuoden ympäriinsä . halusin vain kertoa sinulle , että olen todella pahoillani siitä , mitä sanoin . tomilla oli vain yksi sukkapari ja niissäkin oli reikiä .
fin	 lääkäri pelasti neljä onnettomuudessa loukkaantunutta . laita ne leivinpaperille , sitten voitele ne munankeltuaisella . sano mikä seuraavista fonemeista sisältää yhden mikä ei ole englannin fonemi ? tom toivoo että hän voisi puhua ranskaa yhtä hyvin kuin mary . monet kymmenet nuoret ihmiset osallistuivat mielenosoitukseen . etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme ? en mieluummin haluaisi keskustella siitä juuri nyt . tapettuaan tomin mary hautasi hänet matalaan hautaan . paras tapa ehtiä junaan on varmistaa , että myöhästyy sitä edeltävästa . haluatko todella kupin kahvia näin myöhään illalla ? aseet eivät tapa ihmisiä . ihmiset tappavat ihmisiä . sinulta tulee viemään ainakin puoli tuntia mennä jalan täältä kaupunkiin . voimme päästä tästä läpi , jos me kaikki pidämme yhtä . sinun olisi pitänyt lukita , tai ainakin sulkea , kaikki ovet . erikoistaitoni on se , että voi nukkua missä tahansa . onko jotain sellaista paikkaa , johon haluat mennä ? kauniina päivänä helsingistä voi nähdä viron rannikon .  " miten sun kesälomaläksyt etenee ? " " hei , älä muistuta inhottavista asioista ! "  " tom , onko sinulla koulua tänään ? " " ei ole , meillä on vapaata koulusta taifuunin takia . " tomin mielessä ei ole mitään muuta kuin rahan tienaaminen .  " mulla on nälkä . " " nii mullakin . " " syödäänks ? " " joo . " briteissä metrosta käytetään nimitystä ”underground” , ei ”subway” . sieniaika on nyt parhaimmillaan , joten sienet ovat halpoja . nyt on matsutake - sienten paras sesonki , joten ne ovat halpoja . nyt on männyntuoksuvalmuskojen paras sesonkiaika , joten ne ovat halpoja . miten sä voit oikein syödä tuollaista pahanmakuista mössöä ! onko sulla makuaistissa jotain vikaa ? jos puhutaan japanin syksyn mauista , mitä sinulle tulee mieleen ? minulle tulee ennen kaikkea saira . ”tom , eikö sinulla ole kuuma pitkähihaisessa ? ” ”ennemmin niin , että näinkin on kylmä . . . ” ”ihanko totta ? ! en usko . ” ”hei , jos et ole nopea , pankki menee kiinni ! ” ”ai niin , päätin mennä pankkiin huomenna . ” anteeksi , mutta voisitko kertoa minulle miten pääsen asemalle ?  " miksi olet vihainen ? " " en minä ole vihainen ! " enimmät paineet tuppaa tulemaan ylipaineventtiilistä pihalle . se on yleinen tekninen järjestelmä . minä pistän samalla ylös näitä asioita : kananmunat , voi , perunat . felicjan äiti on romanialaista perää oleva puolalainen . isosiskoni antoi minulle iphonen , mutta en osaa käyttää sitä . rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden : se pysyy . ihmiset tungeksivat loukkaantuneen miehen ympärillä , mutta tekivät tilaa lääkärille , kun hän pääsi onnettomuuspaikalle . teidän ei pitäisi huolestua tutkinnosta . olen varma että se on paljon alempitasoinen kuin lahjakkuutenne . he halusivat tomin kuolevan vielä enemmän kuin sinä . olen varma että voisimme tehdä tämän 2 . 30 mennessä , jos tom auttaisi meitä . robotit vain tekevät asioita , ne eivät ajattele mitään . ovet eivät auenneet , ja minun oli mentävä sisään takaluukun kautta . unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan , mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen .
fin	 olen samaa mieltä kanssasi että näyttelijä on lahjakas . pari nahkahansikkaita on välttämättömyys , kun työskentelee näillä koneilla . professorilla , joka sen keksi , on oikeus kohtuulliseen palkkioon yliopiston puolelta . robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin . herra oldista pidetään melkoisesti vanhusten keskuudessa . en voi muuta kuin tuntea levottomuutta näiden naistyöntekijöiden terveyden puolesta . kirjoittaminen on helppoa . ainoa mitä tarvitsee tehdä , on jättää pois väärät sanat . ajattelin tämän tekemisen olevan helppoa , mutta olemme työskennelleet koko päivän , emmekä silti ole valmiita . koska hän oli jättänyt lompakkonsa kotiin , hän kysyi minulta , voisinko lainata hänelle 1000 jeniä . belgialaiset väittävät , että ranskalaiset perunat eivät ole ranskalaisia vaan belgialaisia . calinan tarvitsee mennä takaisin lääkärille ensi viikolla . ja kun olen aiheessa , älä unohda noutaa hänen reseptiään matkallasi kotiin töistä . tunnen herra saiton ulkonäöltä , mutta en ole vielä häntä tavannut . todistusaineisto on laitettu eteemme . ottaen huomioon sen ja että hänellä ei ole alibia , ei ole epäilystäkään siitä , etteikö hän ole syyllinen . pääset perheesi kanssa yhteyteen hyvin pian ja terveenä . nämä ongelmat ovat nousseet välinpitämättömyyden tuloksena . jotkut sanovat hänen olleen muusikko nuoruudessaan . isäni ei ollut koskaan siihen mennessä käynyt ulkomailla . minun ei tarvitse olla täällä . olen täällä , koska haluan olla . meillä täytyy olla nuo osat maanantai - iltapäivään mennessä . etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat saavuttaa kriittisen massan . kuitenkaan buddhalaisia lukuun ottamatta tuskin kukaan johdonmukaisesti seuraa tätä periaatetta . tällä tahdilla on vain ajan kysymys , kunnes joudun kiinni . hän meni kiinaan sotilaana eikä koskaan tullut takaisin . älä kiltti vedä verhoja kiinni , kun ikkuna on auki . raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle . jos pystyt lukemaan nopeasti ja hyvällä ymmärryksellä , huomaat todennäköisesti helpoksi muistaa mitä todella luet . hänen tarkoituksensa elämässä oli tulla suureksi tohtoriksi . hänen silmiensä sinisyys on kontrastissa hänen aika tummaan ihoonsa . mikä on new yorkin ja lontoon etäisyys toisistaan ? mikä minua tomissa eniten yllätti , oli se kuinka kookas hän oli . vuoden 174 jkr . paikkeilla hänen kansansa nousi kapinaan roomaa vastaan . meidän täytyy keskittyä rakentamaan vakaata ruohonjuuritason liikettä . jos hän olisi ollut siellä , olisitko halunnut tulla ? hän väittää , ettei tiedä tästä henkilöstä mitään , mutta en usko häntä . en vieläkään voi uskoa , että tämä kaikki tapahtui . olen yhä kahden vaiheilla tämän auton ostamisessa . eilen tulin hyväksi mutta huomasin sen vähän ikävytyttäväksi , niinpä tulin taas pahaksi . ole varuillasi . hän ei ole helposti huiputettavissa . te kaverit ette kai luule , että ne hakkaisivat tomin , ettehän . hetkenä jolloin kohtasimme , rakastuimme toisiimme . mitään ei ei ole seurannut hänen ponnistuksistaan .
fin	 jos meillä ei olisi mitään vikoja , emme saisi niin suurta mielihyvää huomatessamme niitä toisissa . äitini osti minulle sievän mekon menneenä sunnuntaina . mitä tulee tämän päivän opiskelijoihin , en tiedä mitä he ajattelevat . ranskaa puhuva pappi tulee olemaan täällä ensi viikolla . minä itse en ollut siitä tietoinen , mutta olen saattanut olla mustasukkainen hänen menestyksestään . korjaa virhe ja palauta tiedosto herra luxemburgille . hän yritti voittaa aikaa pitämällä pidemmän puheen . molemmat heistä ovat ennustamattomia ja kärsimättömiä . saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin . rakkaani työskentelee kielikoulussa ja pitää sitä hyvin paljon . istuin vain yrittäen olla ajattelematta kuinka yksinäiseksi itseni tunsin . yleensä kaikki ympäristön lapset käyttävät uima - allasta . tänään hain neljävuotiaan veljenpoikani päiväkodista . kulutettu penni on usein hyödyllisempi kuin säästetty . valokuitukaapelit on tehty pienenpienistä lasikuiduista , jotka ovat yhtä ohuita kuin hius . kun aloitimme , meillä oli vain kuusi työntekijää . hän on menossa naimisiin hra johnsonin kanssa kesäkuun neljäntenä . tenniksen pelaamisen lisäksi hän hiihtää oikein hyvin . liike ei ole kannattanut viimeiseen kuuteen kuukauteen . pohdittuani tähänastista elämääni päätin että tarvitsin päämäärieni muuttamista . miksi sadot lisääntyvät torjunta - aineita kestävillä lajikkeilla ? sinulla on kuumetta eikä sinun pitäisi mennä ulos . tulen palauttamaan tämän neulepuseron , koska se on liian iso .  " jos et ole tyytyväinen ostokseesi , voit palauttaa sen milloin tahansa . " " saisinko sen kirjallisesti ? " kaikki mitä sinun on tehtävä , on painaa tätä nappia . tom pelkäsi maryn ampuvan hänet hänen isänsä kiväärillä . itse asiassa en tiennyt mitään noista suunnitelmista . tämä on ensimmäinen kerta , kun olen antanut esimerkin . katolinen raamattu sisältää kaiken , minkä protestanttinen raamattu plus useita muita kirjoja . todella olen sitä mieltä että sinun pitäisi lopettaa tuon tekeminen . hän on niin tyhmä , että vannon etten voi sietää häntä . hän kertoo hänelle siitä , kun hän tulee takaisin . nämä kaikki ovat tapoja ylittää ihmisluonteen meille asettamat siteet . kuten jo tiedät , vanhempasi eivät tule olemaan siellä . on aika tulla vastuulliseksi aikuiseksi . vaikka tom selitti sen yksityiskohtaisesti , en silti ole varma , että todella sen ymmärrän . he laskivat hänen edukseen salaisen hyväntekeväisyyden . kaikkien näiden lomakkeiden täyttäminen on piinaa . niin kauan kuin pysyt hiljaa , voit olla tässä huoneessa . olemme juuri saaneet tiedustelun kansasista koskien veljeäsi . tom ja mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun . hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä . kaksisataa viisikymmentä kiloa on tavaton paino jopa sumo - painijalle . käytin ajokorttiani henkilöllisyyteni todistamiseen . et voi kääntää pois lämmitystä niin kauan kuin järjestelmä on toiminnassa . hän tulee etelästä , kuten ymmärsin hänen murteestaan . mary muutti yhdysvaltoihin myöhäisteini - iässään .
fin	 onko sinulla riittävästi aikaa ostaaksesi tarpeeksi tavaroita matkamuistoiksi ? minun täytyy ehdottomasti tietää mitä sinä suunnittelet tekeväsi . jotkut kirjat ovat maistettavia , toiset nieltäviä ja jotkut harvat purtavia ja sulatettavia . ne eivät salli minun tehdä sitä mistä minulle maksetaan . kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä . ajattelin että oli virhe kertoa tomille salaisuus . puhuin jo jonkun kanssa , joka oli tomin toimistosta . kauheita , melkein lukukelvottomia harakanvarpaita . hän ei ehkä muista minua , mutta minä muistan hänet . ei lämpö eikä kylmä kestä päivänseisauksen jälkeen . tom toivoi että hän olisi laittanut enemmän rahaa tuohon sijoitukseen . hänen lääkärinsä kielsi häneltä alkoholin juomisen . minulla oli tapaaminen 2 . 30 , mutta juutuin liikenteeseen enkä voinut päästä sinne ajoissa . hän ei ole täällä puolustamassa itseään näitä syytöksiä vastaan . on arvokas pyrkimys tehdä hyvin se mitä tahansa tekeekin . nancy ei ollut koskaan ennen nähnyt jättiläispandaa . jos jotakin sattuisi sinulle tapahtumaan , anna meidän tietää se heti . olen niin tyhmä . . . yritän selittää sinulle asioita , joita en itse ymmärrä . tom ei näyttänyt olevan kiinnostunut siitä mitä mary sanoi . kun tom ja mary viettivät aikaa yhdessä , he alkoivat oppia tuntemaan toisensa . hän pelasi golfia päivästä päivään lomansa aikana . minulla on varaus , nimeni on kaori yoshikawa . tässä on tilausnumeroni . joimme cappuccinot ja juttelimme vanhoista ajoista . tom ja mary eivät ole oikeastaan olleet vielä treffeillä . epäilen ettei tom koskaan edes harkitsisi irakiin menoa . onko eettistä antaa hänelle haastattelukysymykset etukäteen . tomilla ei ole ystäviä , jotka pitävät golfinpelaamisesta . tämä psykologinen tutkimus tarkastelee muistin kognitiivisia tekijöitä . ihmiset hyväksyvät ideasi paljon helpommin , jos kerrot heille benjamin franklinin sanoneen sen ensiksi . uutinen hänen loukkaantumisestaan oli hänelle shokki . onko mitään todisteita , jotka tukevat hänen kantaansa . tom kirjoitti tutkielmansa kopioimalla wikipediasta . eräänä päivänä hänen isänsä antoi hänelle sievän pienen kuorimaveitsen . uskon shakespearen olevan suurin koskaan elänyt dramaatikko . tom ei pystynyt ollenkaan nukkumaan , koska oli niin kuumaa . tom asui teltassa joen varrella , kun hän osallistui kesäkouluun . vuonna 1485 poltettua linnaa ei ollut rakennettu uudelleen . rotuongelmat ovat usein sosiaalisen levottomuuden syy . menin katsomaan tomia , mutta hän ei ollut siellä . vaikka hän on vanha , hän on yhä tehtävänsä veroinen . kiitoksia oikein paljon huomaavaisesta lahjastasi . miehestä joka nielaisi puun tulee puu joka nielaisi miehen . vielä kaksikymmentäviisi vuotta tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito , sienet ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa ukrainaa . juuri minulle antamasi lyijykynän pyyhin on kulunut loppuun . jää nähtäväksi onko vai eikö amerikkaan opiskelemaan meno minulle hyväksi . onnittelen sinua ensipalkinnon voittamisesta puhekilpailuissa .
fin	 jos haluat tulla suureksi ja vahvaksi isona , sinun on syötävä paljon pinaattia ja maapähkinävoileipiä . taivaan ylhäällä ja helvetin alhaalla välissä on paikka nimeltä maa . filosofia on kreikan sana , joka tarkoittaa viisauden rakastamista . filosofia on viisauden rakastamista tarkoittava kreikan sana . tomilla ja minulla on jotakin tekemistä tänä iltapäivänä . olenko rikas tai köyhä , älykäs tai typerä , minun ei tarvitse sitä sinulle todistaa . mielestäni lasten on vaarallista leikkiä lammikolla . tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin . tom haluaa maryn tietävän , että hän rakastaa tätä kovasti . kauppias kokosi suunnattoman omaisuuden sodanjälkeisenä aikana . juutuimme liikenteeseen puoleksi tunniksi ja niinpä tulimmekin myöhään . tulen tekemään mitä tahansa miellyttääkseni häntä . hänellä oli aivoriihi , kun hän keksi tuon koneen . jos hän vain olisi täällä , hän kertoisi minulle mitä tehdä . voi luoja ! frankfurt on saksassa , ei keski - idässä . sinun pitäisi syödä enemmän tai et tule pian terveeksi . on olemassa mahdollisuus , että hän läpäisee tutkinnon . jos sinulla koskaan on mitään ongelmia tomin kanssa , autan sinut niistä . kun aloitimme vuonna 2009 , olin vakuuttunut että liikkeestämme tulisi yksi kaupungin parhaita . rakkaus on kuin tuhkarokko . meidän on kaikkien käytävä se läpi . sadat ihmiset odottivat lipputoimiston ulkopuolella . eivät kaikki pitäneet häntä suurena näyttelijättärenä . hän oli ensimmäinen henkilö historiassa tekemään tämän . vanhemmat eivät ole rationaalisia , koska rakkaus ei ole rationaalista . kaikki mitä tarvitaan on yksi pistos ja joitakin sähkölaitteita . tavallisesti käymme koulua maanantaista perjantaihin . uutta lääkettä tullaan testaamaan vaxgenin laboratoriossa . nuorena miehenä työskentelin chicagon yhteisöissä , missä moni löysi arvokkuutta ja rauhaa islaminuskostaan . hän kysyi minulta pitäisikö hänen jatkaa yliopistoon . olen kesken tekemisen . voisitko tulla takaisin myöhemmin ? älä unohda laittaa postimerkkejä kirjeisiin , jotka annoin sinulle postitettavaksi . tom on viimeinen henkilö jonka juuri nyt haluan nähdä . tulemmeko olemaan ajoissa koneella , jos lähdemme nyt ? arvostettavin tapa hankkia kirjoja on kirjoittaa ne itse . vietnamin rahayksikkö on đồng . sen symboli on " ₫ " . olen odottanut kaksi kokonaista tuntia . en voi odottaa kauempaa . lisääntyvien komplikaatioriskien takia lääkäri päätti käynnistää synnytyksen . ehkä olisit pitänyt parempana ranskalaista ruokalajia . lihava mies hyppäsi matalan ojan yli ja kompastui . tom oli kuollut siihen mennessä kun sairaankuljetus saapui . tom ja mary molemmat nyökkäävät sopimuksen merkiksi . tom ei varmaankaan olisi tyytyväinen , jos mary menisi treffeille johnin kanssa . nuorena miehenä hän hetken aikaa flirttaili kommunismin kanssa . jatka sekoittamista kunnes suklaanpalaset ovat tasaisesti sekoittuneet pikkuleipätaikinassa . toivon etten koskaan olisi rikkonut välejä kanssasi . sellainen asia on tapahtunut monia kertoja minulle . minulla ei ollut muuta mahdollisuutta kuin pitää hänen sanojaan totena .
fin	 jotkut ihmiset uskoivat , että maailma oli menossa loppuaan kohti 2000 , toiset 2012 . . . mutta olemme silti täällä ! lumihiutaleet putosivat hänen pitkälle vaalealle tukalleen . tom ja mary tavallisesti puhuvat ranskaa toisilleen . tom suunnittelee soittavansa sinulle heti lounaan jälkeen . jokaisella meistä on jotakin tehtävää tulevaisuudessa . englannin opettajani suositteli , että lukisin nämä kirjat . olen pahoillani , emme voineet saada sinulle paikkaa ensimmäisessä luokassa . josé sanoo haluavansa kuolla ennen kolmatta maailmansotaa . olin iloinen nähdessäni että hän lopulta tuli järkiinsä . lapsen joka melkein söi koko tämän kakun täytyy olla hyvin lihava . tämä poliitikko kuluttaa enimmän osan aikaansa varojen hankkimiseen . tom sanoi että hän luuli ettei mary voinut lukea ilman laseja . hän oli oikein iloinen löytäessään kukkaron , mistä toiveesta hän jo oli luopunut . olen pahoillani , mutta emme voi päästää sinua ulos . opettaja komensi oppilaat kokoontumaan suuren puun ympärille . sato kärsi vakavan vaurion aikaisen hallan seurauksena . hirviöiden kanssa tappeleminen kaikkialla maailmassa . . . en juuri jaksa odottaa . pidän jazzista . millaisesta musiikista sinä pidät ? japanilaisia kameroita , autoja ja hi - fi - laitteita käytetään laajalti ulkomailla , ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita . en ole syönyt mitään epätavallista palattuani kotiin maailmanympärimatkaltani . kuplan aikana ihmiset ovat uneksineet vapaa - ajan elämästä . ei ihme että he ovat valinneet hänet puheenjohtajaksi . tulin koska ajattelin sinun saattavan olla täällä . hän oli niin ystävällinen tarjotessaan paikkansa minulle . meidän pitäisi aina olla täysin valmistautuneita maanjäristykseen . isäni ei rakastanut minua yhtään vähemmän syvästi kuin äitini . tulen puhumaan tomin kanssa , kun hän saapuu kotiin . poliitikko ei ollut häpeissään ottamistaan lahjuksista . harkitsin huolellisesti vaihtoehtojani ennen toimenpiteitä . kirjoittaja latoo koko eurooppalaisen kirjallisuuden yhteen kasaan . olen vähän maassa , koska eräs bloggaajaystäväni on päättänyt lopettaa bloggaamisen . hän tuntee kymmenen kertaa niin monta englannin sanaa kuin minä . he eivät olleet menneet kovin kauas , kun he kohtasivat vanhan miehen . lihasvoimani on heikentynyt harjoituksen puutteesta . odotimme heleniä tunnin kirjastossa , mutta häntä ei kuulunut . olisi ollut parempi , jos olisit kysynyt häneltä mitä tietä mennä . nuo ovat puita jotka kantavat hedelmää , nuo jotka kärsivät kivien iskemistä . miksi kuu on suurempi kun se nousee ja laskee , kuin silloin kun se on korkealla taivaalla ? jokainen sanoo että ruoka tässä ravintolassa on sekä herkullista että edullista . käskin lasten olla hiljaa , mutta he vain jatkoivat meluamista . sellaisista asioista kuin televisio ja tietokoneet ei voitu uneksia viisikymmentä vuotta sitten . hän asui viidessä eri maassa 25 vuoden ikään mennessä . rahalla ei voi korvata onnellisuuden menettämistä . kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla .
fin	 häntä sakotettiin viisi puntaa juopuneena ajamisesta . tom tosiaan saa jonglööraamisen näyttämään helpolta . ajattelin että sinä kaikista ihmisistä ymmärtäisit päätöstäni . kauan , kauan sitten eli vanha mies ja hänen vaimonsa . jarruttomalla pyörällä ajo on melko tyhmä juttu tehdä . kaikkine vikoineenkin sam on yhä hyvin mukava henkilö . tom ajatteli että mary luultavasti reputtaisi ranskan kokeessaan . tämä hyvin kiinnostava testi paljastaa ammatillisen persoonallisuutesi . olemme syöneet pitsaa ja kananpoikaa puolelta päivin . haluaisin kiittää tomia kaikesta mitä hän on tehnyt . vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia ; hän halusi suudella minua . tosi filosofia on asioiden näkemistä sellaisenaan kuin ne ovat . jotkut ihmiset tulevat elämääsi siunauksena , toiset oppitunteina .  " pinokkio - parka , olen pahoillani puolestasi . " " miksi ? " " koska olet marionetti ja mikä pahinta , sinulla on puinen pää . " olen onnellinen nähdessäni vihreän lippumme hulmuavan tuulessa . muuten , luuletko että on mitään kuoleman jälkeen ? herra wang oppi saksaa , koska hän halusi mennä saksaan . tokio on väkirikkaampi kuin mikään muu japanin kaupunki . viittaa sarjanumeroon aina kun soitat tekniseen tukeen . kulttuuriaktiviteetit olivat hyvä tapa reagoida britannian konservatiivisiin ideoihin . ei ole väliä miten sen sanot , en tule kiinnittämään sinuun huomiota . ei ole paljon järkeä siinä että minun on maksettava enemmän tuloveroa kuin sinä , vaikka sinä ansaitset enemmän rahaa kuin minä . tom ei ollut huomaavinaan että mary oli nukkumassa . toimivan ratkaisun löytäminen oli yritys - ja erehdys - prosessi . kun avasin ikkunan , näin lapsia baseballia pelaamassa . suojelkaamme kaunista luontoa , joka meitä ympäröi . on yksi asia hankkia tietoa ; on aivan toinen sitä soveltaa . kun tulin lipputoimistoon kahdeksalta aamulla , siellä oli jo monta ihmistä . jotkut heistä olivat tulleet kuudelta . niinpä en saanut peterille lupaamiani lippuja . tom ei voinut saada marya lopettamaan tupakoimista . pormestari ei tee muuta kuin paperoi halkeamat peittoon . hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä . meillä on kaksi koiraa . toinen on musta ja toinen on valkoinen . voisitko kertoa minulle kuinka tätä sanojenkäsittelyohjelmaa käytetään ? pieni tyttö menee hunningolle , jos kukaan ei hänestä välitä paljoakaan . ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä , kun he innostuvat . jos sattuisit joutumaan vaikeuksiin , minä autan sinua , ja niin tekee isänikin . tappelin vihollista vastaan juopuneen kaverin rinnalla . miksi sinulla on niin kielteinen lähestymistapa elämään ? uramahdollisuuksia , joustoaikaa , etätyötä ja lisää lastenhoitopaikkoja tarvitaan saamaan kotona olevat naiset liittymään työvoimaan . nyt kun poika oli viiden , heidän oli ajateltava mihin kouluun hänet lähettää . matkustan euroopan halki polkupyörällä tänä kesänä . japanin taloudessa oli ennennäkemätön nousukausi tuohon aikaan . en ole kuullut sinusta . ihmettelin eikö ehkä postini saavuttanut sinua koskaan .
fin	 koska kuitenkin olet menossa kauppaan , ole kiltti ja osta munia . hän toivoo saavuttavansa yhä suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana . nainen kippasi hänelle tarjotun gini - limen yhdellä kulauksella . lopulta mario onnistui voittamaan prinsessan rakkauden . en hiiskunut sanaakaan vanhemmilleni , että sain c : n englannin kokeesta . olemme jättäneet tekemättä , mikä meidän olisi pitänyt tehdä . opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi . tom olisi pyytänyt anteeksi marylta , jos hän olisi pitänyt sitä tärkeänä . toukokuun 24 . on slaavikirjoituksen ja - kulttuurin päivä . tomilla ei ollut mitään syytä olla uskomatta marya . uskon että minun on aika keskustella asiasta hänen kanssaan . sinua ei voi vahingoittaa viettää hiukan aikaa tomin kanssa . heti kun tom kuuli laukaukset , hän juoksi ulos talosta . tomilla ei ole aavistustakaan kuka maryn isoisä on . poliisi ajoi takaa moottoritiellä varastettua kulkuneuvoa . voisitko viedä asiaa eteenpäin seuraavassa kokouksessa . tom tarvitsi vähän rahaa ostaakseen jotakin marylle . tomin tarvitsee kuulla huonot uutiset suoraan marylta . tom ei koskaan uneksinutkaan , että mary saattaisi koskaan jättää hänet . tom ei koskaan lukenut maryn hänelle antamaa kirjaa . tom ei koskaan saanut maryn hänelle lähettämää rahaa . tom ei näytä koskaan suuttuvan mitä tahansa mary tekeekään . tom ei koskaan ajatellut marya , kun tämä oli poissa . tom huomasi maryn sinä hetkenä kun hän astui huoneeseen . tom tietää nyt ettei hänen olisi pitänyt lainata rahaa marylta . tom kävi satunnaisesti tapaamassa marya tämän vanhempien talossa . tom tarjosi marylle työn , ja tämä otti sen vastaan . tom tarjosi marylle vähän rahaa , mutta hän kieltäytyi ottamasta sitä . tom tarjoutui auttamaan marya lapsenkaitsijan palkkiossa . aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka , kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen , seinään nojaten . hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle . jos tienaisin paljon rahaa , antaisin sinulle puolet siitä . tanskandoggi on koirarotu , joka tunnetaan jättiläismäisestä koostaan . se oli niin kiinnostava kirja , että luin sen päivässä . se oli niin mielenkiintoinen kirja , että luin sen päivässä . minulle juolahti mieleen , että minun ei pitäisi pitää sitä salassa . hänen ulkomuotonsa ja käytöksensä saivat minun häpeämään häntä . hän loukkaantui vakavasti liikenneonnettomuudessa . tom loukkaantui kun en mennyt hänen syntymäpäiväjuhliinsa . felicjan äiti on puolalainen , jonka juuret ovat romaniassa . onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa rooman lasiteknologialle ? ennen kuin jeff löysi töitä , hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä . jos sanat tulevat sydämestä , ne menevät sydämeen , jos ne tulevat kielen päältä , ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos . pitkällä urallaan hän ei koskaan ole nähnyt markkinoita niin korkealla . toivon että tulevat aktiviteettinne laajentavat suhdettamme firmaanne . hän oli ollut istuttamassa ruusuja kahden tunnin ajan kun hän tuli .
fin	 jos tuo kitara ei olisi niin kallis , voisin ostaa sen . luulin sinun sanoneen jonkun tulevan meitä vastaan . mikään ei ole niin rakasta kuin se mitä tekee turhaan . vaikka tomilla oli ollut aivan liikaa juotavaa jo , hän tilaa vielä yhden drinkin . meidän on kaksinkertaistettava budjettimme ensi vuonna . sihteeri kirjasi ylös mitä hänen pomonsa oli sanonut . nämä pikkuleivät eivät ole kalliita , mutta ne maistuvat hyviltä . joskus ystävällinen ele on arvokkaampi kuin tuhat sanaa . tom ja mary eivät ole oikein varmoja mitä tehdä tästä . nauroin niin kovaa , että melkein tukehduin karkkiini . jos bin laden tulee , kerro hänelle että olen kaupassa . puhdistettuani ikkunan voin nähdä selvästi sen läpi . he suunnittelevat useimpien näiden säännösten poistamista . yhteiskunnalle on parempi , jos teemme yhdessä työtä . tiedän sen kuulostavan pöhköltä , mutta se on totta . varkaalla ei ollut mitään suunnitelmaa - hän vain astui kauppaan ja tarttui summanmutikassa tavaroihin . kun nainen kysyi häneltä mikä hänessä on niin erikoista , hän näytti naiselle lompakkoaan . en voi uskoa , että hän luopui yhdysvaltojen kansalaisuudestaan . onko vuokrasopimuksessa siihen liittyvä sopimuskohta ? kun kahden maan välinen kulttuurivaihto jatkui , niiden molemminpuolisesta ymmärryksestä tuli yhä syvempää . tom olisi voinut mennä tanssimaan maryn kanssa , mutta hän ei mennyt .  " kuinka monta kertaa hän pussasi sinua ? " " vain kerran . "  " kuinka monta kertaa hän suuteli sinua ? " " vain kerran . " niin kuin lilja orjantappuroissa , niin on rakkauteni nuorissa tyttärissä . lapsi avaa ikkunan , vaikka hänen äitinsä kielsi häntä . ongelma oli se , että minulla ei ollut hänelle mitään sanottavaa . mikä tuntuu olevan puhujan asenne uuteen brittien taipumukseen näyttää tunteita ? tom tavallisesti kalastaa laiturilta , mutta joskus hän kalastaa rannalta . tänään iranin presidentti allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen . suunnittele tulevaisuutta , koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi . milloin oli viimeisin kerta , kun lainasit autoasi . sopimuksen odottamisen sijasta voimme hoitaa sen puhelimitse . jokaisella maalla on sellainen hallitus , minkä se ansaitsee . mielestäni sinulla jo on riittävästi rahaa ostamaan kaiken tarvitsemasi . hän avasi oven vain huomatakseen huoneen tyhjäksi . seinänaapurini on virtuoosi , jonka pianotaidot ovat tehneet hänestä nimen musiikkitietäjien joukossa . hän kirjoitti heidän nimensä ylös , jottei unohda sitä . useimmissa tapauksisa auto - onnettomuudet johtuvat unenpuutteesta . kauppamiehillä on sama uskonto kaikkialla maailmassa . tom ehdotti marylle ensinmainittua iltapäivää , mutta hän ei sitä hyväksynyt . fred , käyttäydy , minä en myöskään laske leikkiä . mary saattaisi pystyä siihen , jos me menemme puoli tuntia myöhemmin . tom kysyi marylta minne hänen pitäisi panna matkalaukkunsa . veronmaksajat ovat vihaisia julkisten varojen tuhlailusta . veronmaksajat ovat vihaisia hallituksen tuhlailusta . hiroshi sanoo : " tämä vaikuttaa mielenkiintoiselta . " tom halusi maryn ostavan hänelle muutaman postimerkin kun mary oli postitoimitossa .
fin	  " itsensä ymmärretyksi saamisen " ja " englannin täydellisen hallitsemisen " välillä on valtava ero . poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle " rattiraivo " - tapaukselle , jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla . kokemukseni osoittaa , että esperanto antaa sinun löytää uusia oivalluksia moniin sinulle aikaisemmin tuntemattomiin kulttuureihin ja inspiroi sinua tutustumaan niihin tarkemmin . korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan jatkamisen hänelle vaikeaksi . jokainen tietää ettei tom osaa puhua ranskaa kovin hyvin . ihminen katsoo asioita erilailla riippuen siitä onko hän rikas tai köyhä . jos et ole varma sanan merkityksestä , katso se sankirjastasi . pahin mitä voit tehdä , on tehdä jotakin vain puolinaisesti . tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen . tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja . en tiedä , keitä esi - isäni ovat . meidän asiakirjamme katosivat tulvassa . pyydän anteeksi , että olen aiheuttanut teille vaivaa . sanoin , että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta . minun aviomieheni lukee sanomalehteä samalla kun hän syö aamiaista . tuomioistuin lykkäsi hänelle langetettua kuuden kuukauden pakkotyötuomiota . syytetty vastusti tuomiota ja valitti siitä välittömästi . pakolaiset saavat avustuksia monista kirkon järjestöistä . tämä kakku maistuu siltä kuin siinä olisi juustoa . omistajansa kaltoin kohtelemana tämä koira oli surullinen näky . marialla ei ole vain yhtä koiraa , hänellä on viisi ! tämä on talo missä kuuluisat rikokset tapahtuivat . mihin aikaan huomenna haluaisit minun noutavan sinut ? kuljettajien täytyy aina seurata valppaasti jalankulkijoita . viikoinloppuisin kaupungin keskustassa on aina paljon liikennettä . hän itse on hyvä uimari , ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä . en halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan . suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke . tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle . tyttö pyörtyi , mutta tuli tajuihinsa , kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen . ei ole totta että molemmat vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään . tomin vanhemmat halusivat hänen opiskelevan ahkerammin . jos luotat sellaiseen henkilöön , menetät kaiken mitä sinulla on . ursule pyysi eilen 5 dollarin ja 65 centin palkankorotusta tunnissa . minulla ei ollut paljon aikaa , ja siksi vain silmäilin artikkelia . haluaisin lähteä sinun kanssasi , mutta olen ihan vararikossa . hän opetti minulle , miten minun pitäisi kirjoittaa . minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen . enkö minä muka kyennyt vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä ? onko niin , että kaikki olivat tyytyväisiä ja minä tulin pilaamaan ilonne ? japani ylläpitää ystävällisiä suhteita yhdysvaltojen kanssa . maksoin tomille vähän lisää rahaa , jotta hän tekisi raporttinsa loppuun . sinulla ei voi olla nälkä . muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa . he olivat ruskettuneita ja iloisia kotiin tullessaan . liisa on harmissaan , kun markku on aina pois kotoa .
fin	 jokaisesta joka työskenteli tuon projektin parissa tuli miljonääri . en osaa piirtää , mutta sisareni on suuri taiteilija . kahvinhinnat ovat nousseet melkein 50 % kuudessa kuukaudessa . hän kuunteli minua kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti . huoneessa oli todella meluisaa , niinpä tom peitti korvansa . hevonen joka voitti lähdön oli johnsonin omistama . rokotukset tuottavat vasta - aineita , jotka taistelevat sairautta vastaan . toivon , että en olisi valehdellut hänelle . en voi katsoa häntä enää ikinä suoraan silmiin . sekä tom että mary lähtivät molemmat tänään aikaisin töistä . en näe , että tässä olisi mitään erityistä ongelmaa , vai onko siinä ? voisitko kertoa minulle miten tätä pesukonetta käytetään ? sinä merkitset koska olet sinä , ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka . minun pitäisi valmistautua seuraavaan kokeeseen , mutta en jaksa juuri nyt . vanhempani kertoivat minulle , että jos työskentelisin kovasti , minulla olisi hyvä ura . minun oli odotettava pitkä aika tomin vastausta , mutta se oli sen arvoista . et voi käydä kunnon taistelua noin defaitistisella asenteella . etniset vähemmistöt taistelevat ennakkoluuloa ja köyhyyttä vastaan . olimme menneet katsomaan varjoteatteria tuona iltana . kaksi veljeä muistuttaa toisiaan siinä määrin , että voin tuskin erottaa toisen toisesta . hän oli kahdesti naimissa ja hänellä oli enemmän kuin 20 lasta . on luultavasti hyvä ajatus puhua englantia , jotta hän voi ymmärtää . tämä on kiinnostavin tarina , minkä olen koskaan lukenut . etkö pääse sisään ilman jonottamista , koska tunnet poken ? etkö pääse sisään jonottamatta , kun kerran tunnet portsarin ? hän toi ruokaa vieraalleen ja tarjosi hänelle majoitusta . en tykkää sekoittaa työtä ja vapaa - aikaa keskenään . näyttää siltä , että minun täytyy käyttää tätä hattua talvella . tuo kaveri on nopea naisten viettelijä , joten sinun on parempi varoa . tulen olemaan kuudentoista seuraavana syntymäpäivänäni . nuo kolme vuotta kuluivat kuin kolme päivää , kuin unessa . poikaystäväni suunnittelee säästävänsä ostaakseen urheiluauton . kesäloman aikana ystävystyin monien kyläläisten kanssa . viikonloppuisin nousin myöhemmin kuin tavallisesti . kuten jokainen tietää , tänään on hyvin merkittävä päivä meille . tom halusi ymmärtää miksi mary ei pitänyt hänestä . hänen kasvonsa näyttivät , että hän oli harmissaan .  - ei kai sinulla ole mitään sitä vastaan , että kutsun sinua liisaksi ? markku kysyi . liisa näytti siltä kuin olisi ollut purskahtamaisillaan itkuun . ministeri , jonka kanssa puhuin äskettäin , on samaa mieltä kanssani . eikö tämä voi odottaa , kunnes asiat ovat takaisin entisellään . jos et tiedä mitä sanoa , sano vain : " osanottoni " . vaikkakin hän oli vaikeasti loukkaantunut , hän onnistui pääsemään puhelimeen . istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin . tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni . tomin ajatuksilla ei ole täällä kovin suurta painoa . vanha nainen vietiin sairaalaan , mutta hän kuoli pian sen jälkeen . ihmiset voivat puhua samaa kieltä myös ollessaan vaiti .
fin	 tämän tapahtuman jälkeen näin kaiken uusin silmiin . olisin antanut paljon jos olisin tiennyt , mitä liisa ajatteli . jos syöt sitä tällä tavoin joka päivä , kyllästyt jopa sashimiin . voitko muistaa kun ensimmäisen kerran söit tässä ravintolassa ? lopeta sarjakuvakirjojen lukeminen töissä ollessasi .  " kuinka voin hävitä ? " vastasi saatana . " kaikki erotuomarit ovat täällä alhaalla helvetissä . " pidän tästä päällystakista . voinko sovittaa sitä ? tuulettimen siipi irtosi , osui seinään ja hajosi . kysyin palelsiko häntä , mutta liisa pudisti päätään . tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen . olen elävä todiste siitä , että kuolema voidaan voittaa . tomilla ei ole harmainta haisuakaan siitä mistä puhut . tomille on yhdentekevää tekeekö mary kotiläksynsä vai ei . tomia ei kiinnosta mitä muuta ihmiset ajattelevat . tom ei välitä siitä , mitä muut ihmiset sanovat hänestä . tomille on yhdentekevää mitä muut sanovat hänestä . ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa . tärinästä ja heilunnasta huolimatta onnistuin torkkumaan junassa makeat kaksi tuntia . etsiskelen takkia itselleni . en ole kovinkaan pitkä , ja siksi haluaisin melko lyhyen ja niin hyvin istuvan mallin kuin mahdollista . olen pettynyt , etteivät ystäväni eivät olekaan täällä . kellon tikitys häiritsee minua ainoastaan silloin , kun en saa yöllä unta . yötaivaalla tuikkivat tähdet näyttivät aivan jalokiviltä . jos jostain syystä epäonnistuisinkin , vanhempani pettyisivät suunnattomasti . mitään muuta ei kuulunut kuin rannekellon tikitys . tuuli puhalsi niin voimakkaasti , että ikkunat helisivät . minä voin aivan hyvin olla ilman aamiaista , se tekee vain hyvää silloin tällöin . en voi kieltää , ettenkö aina silloin tällöin olisi huolissani liisasta . olemme monta kertaa todenneet , ettemme olisi jaksaneet ilman toisiamme . hän ei elänyt yhtäkään päivää elämästään ilman väkivaltaa . hänellä oli kainalossaan kansistaan kulunut kirja . hän sanoi pojalle tylysti , ettei menisi ainakaan tämän kanssa elokuviin . hän silmäili pojalta saamaansa kirjettä ylimalkaisesti . hän kysyi haluaisinko vaihtaa rahaa , ja minä vastasin " ei käy " . hän on varmasti onnellisempi mentyään uudestaan naimisiin . jalkani on puutunut , joten mitä tahansa teetkin , älä koske jalkaani . tom sanoi , että hän luuli tietävänsä , mikä oli ongelma . sanotaan , että hänet on haudattu tämän kirkon alle . ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita . tom pidätettiin , koska hän oli humalassa ja häiriköi . en vain tykkää siitä , että minut jätetään jälkeen . en yksinkertaisesti pidä siitä , että minut unohdetaan . tom on saattanut lainata tarvitsemansa rahat joltakulta muulta . vain taitelijat ja lapset näkevät elämän sellaisena kuin se on . hän neuvoi minua , että en olisi välinpitämätön terveydestäni . hän oli vihainen , mutta hän kuunteli minua kärsivällisesti . kun peter nousi ylös , jean oli jo lähtenyt kotiin . ihmiset , jotka odottavat sinua täällä , ovat todella ystävällisiä . kuinka monta kertaa olen kuullut sinun sanovan tuon ?
fin	 se mitä teen kaikista mieluiten on maailmanpyörissä käyminen . voisitko lähettää minulle lisätietoja sähköpostilla ? toivotan teille kaikille hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta . tuokoot uusi vuosi sinulle onnellisuutta tullessaan ! hän on ollut selvänä melkein vuoden , mutta hän antautui houkutukselle uudenvuodenpäivän aikoihin . tärkein shinto - tapahtuma on uusi vuosi , jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta . suomessa syödään uudenvuodenaattona nakkeja , lihapullia ja perunasalaattia . koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla . nyt laitan nakit ja lihapullat uuniin , onhan nyt uudenvuodenaatto . haluaisin uskoa hänestä pelkkää hyvää , mutta hänen käytöksensä on kyllä todella törkeää . ”tykkäätkö kuunnella j - rockia tai j - poppia ? ” ”mitä se tarkoittaa ? ” ”j - rock on japanilaista rockia ja j - pop taas japanilaista poppia . ” milloin ruoka on valmista ? minulla on kauhea nälkä . siinä tulee bussi . voimme aivan hyvin mennä sillä . minulla on kasapäin töitä tehtävänä ennen kuin voin mennä kotiin . jos olisin ulkomailla ja rahani loppuisivat , soittaisin vanhemmilleni pyytääkseni lisää . tämä scifi - kirja vaikuttaa mielenkiintoiselta . lainaisitkohan sitä minulle kun olet lukenut sen loppuun ? pystyn elelemään jotenkuten vaatimattomalla palkallani . tom haukkui maryn , koska hän ei soittanut , että tulee myöhässä . olen iloinen , jos voin olla jollain tapaa hyödyksi . mennäänpä tervehtimään häntä nyt kun hän on sairaana . sanotaan , että perjantai kolmastoista päivä on epäonnen päivä . kun luokassa kuultiin , että luokkaan on tulossa uusi oppilas , siellä alkoi innostunut hälinä . kun katselen levollisesti nukkuvan tyttäreni kasvoja , ajattelen : ”teen taas huomenna parhaani . ” tämän kuuman lähteen vesi on limaista . se vaikuttaa olevan syystä tai toisesta hyväksi terveydelle . harmaa jänis tuli esiin , mutta kun yritin lähestyä sitä , se pinkoi hyppien takaisin metsään . sairastumisen jälkeen mieheni on laihtunut jopa 20 kiloa ja hänen housunsa ja muut vaatteensa roikkuvat jo löysinä hänen päällään . meillä on pitkä ja kylmä talvi , mutta tiedämme miten nauttia siitä . tuomiokirkon läntisissä ovissa on romaanisen tyylin jälkivaikutteita ja niissä voi nähdä puoliympyrän muotoisen kaariholvin . pikkusiskoni harrastus on netissä käytettävien kuvakkeiden suunnittelu ja löytäessään vapaan hetken , hän jakaa kuvakkeita ilmaiseksi omilla nettisivuillaan . minulla on tunne , että olen antanut hänelle hyvän vaikutelman taroun suosiollisella avustuksella . tämä huone on makuuhuoneeni , ja toinen on toimistoni . japani on saarivaltio , ja se koostuu neljästä pääsaaresta . japani tuo enimmän osan tarvitsemistaan energiaresursseista . japanin ei pitäisi kuluttaa paljoa rahaa aseisiin . olemme ainoat , jotka tietävät kassakaapin yhdistelmän . aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan . haluan sisällyttää mukaan kirjailijan ja julkaisijan nimet . on laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa .
fin	 hän sanoi että hänen täytyy saada työ loppuun keskipäivään mennessä . tom ihmetteli ajattelisiko mary kello kahdeksan aamulla olevan liian aikaista hänelle aukaista viinipullo . ajattelin että tom vain tarvitsi vähän enemmän aikaa . voit käyttää aikasi millä tapaa haluat ; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi . hän oli todella vihainen minulle kun unohdin tapaamisen . pyysin häneltä anteeksi astumistani hänen jalalleen . hän on köyhä , mutta silti tuntee hän itsensä onnelliseksi . hän näytti tänä aamuna paljon paremmalta kuin eilen . luokkahuoneessa on tänään paljon enemmän opiskelijoita kuin eilen . tom kiinnostui musiikista , koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko . minä vietin kolmen kuukauden ajan sairaalassa , kun minä olin kolmentoista . hän opiskeli ulkomailla verestääkseen englannin kielen taitoaan . niin poikien kuin tyttöjenkin pitäisi opiskella kotitaloutta . kolmetoista vuotiaana olin kolme kuukautta sairaalassa . englanninopettajani suositteli että lukisin nämä kirjat . matematiikka on kuin rakkaus – ideana yksinkertainen , mutta voi mennä mutkikkaaksi . aurinkoenergia on nykyisin kustannustehokas teknologia . kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan . voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani ja kertoa mitä pidät siitä . hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun . ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa . olet saanut mitä halusit . jätä minut nyt rauhaan . ihminen keksi atomipommin , mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua . jätetään asiat kuten ne olivat kunnes hän tulee takaisin . kirjoitathan muistiinpanot kaikesta mitä hän sanoo . hän lopetti alkoholin juomisen ja tupakan polttamisen . luulen , että tuossa joessa uiminen on vaarallista . jim ei herännyt ennenkuin hänen äitinsä herätti hänet . ladon ovi oli jätetty huolimattomasti lukitsematta . se nuoripari on mennyt viettämään kuherruskuukauttaan havaijille .  " voinko lainata tätä kynää ? " " joo , ole hyvä . " olin juuri kirjoittamaisillani kirjettä , kun hän palasi kotiin . laukkuni on liian vanha . minun täytyy ostaa uusi . jatketaan harjoituksia , kun olet saanut ensin vähän teetä . valmet 20 ja 15 traktorimalleja kutsuttiin piikkilangankiristäjiksi vähäisen tehonsa vuoksi . hän katkaisi kaikki suhteet yritykseen jossa hän oli työskennellyt 18 vuotta . sinä olet pitänyt kielitaitoasi oikein hyvin yllä , ainakin suomenkielen suhteen . lauantaina käymme yleensä ruokakaupassa ja kahvilla jossain kivassa paikassa . tom kysyi marylta mitä hän teki viime viikonloppuna . kuumatkailun mahdollistaminen ei ole kaukainen ajatus . edes hän ei tiennyt mitä hänen mielessään liikkui . onko sinulla syytä , että olet aina myöhässä koulusta ? west - niminen henkilö soitti sinä aikana kun olit poissa kotoa .  " missä kirjasi ovat ? " " kirjoituspöydän päällä "  " sinun vaatteesi likaantuvat " " ei hätää . eivät ne olleet puhtaat alunalkajaankaan " lauseet opettavat meille paljon . paljon enemmän kuin pelkät sanat .
fin	 tärkeintä ei ole se mistä yliopistosta olet valmistunut vaan se mitä olet oppinut . ainetta kirjoitettaessa on tärkeää ilmaista ajatukset selkeästi . ainekirjoituksessa on tärkeää ilmaista ajatukset selkeästi . en ole koskaan nähnyt ketään , joka osaisi ratkaista sen ongelman ilman apua . mielestäni sanomalehdissä kiinnostavaa on niiden sosiaalinen puoli . en haluaisi käydä ostoksilla joka päivä mutta minun on pakko . ihmiset vastustavat juoruilua vain kun heistä itsestään juorutaan . mielestäni on aika outoa että hänen ei pitäisi tietää tällaisesta yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa . pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen . oletko nähnyt porsasta ? se tahtoo karkailla lätistä . minusta englannin kielen taitosi on parantunut paljon . mielestäni se oli hyvä kirja , mutta jimillä oli toinen käsitys . jos todella haluaa onnistua on pidettävä myrkyn nielemisestä . brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan . pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista . johannes ei pidä käsitteen " rotu " kaltaisten käsitteiden käytöstä . monien mielestä arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa . jotkut jopa sanoivat että hän kopeloi heitä . minä en ikinä olisi uskonut , että minulle voisi tapahtua sellaista koskaan . antaisitko hänelle tämän dokumentin jos hän sattuu tulemaan . hänen vaikutusvaltansa komiteassa pieneni pienenemistään . hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu . en olisi koskaan uskonut että he olisivat noin ihastuneet opettajaansa . mitä luulet että meidän täytyy tehdä pitääksemme yllä maailmanrauhaa ? minulla ei ollut mitään tekemistä tomin erottamisessa . hän eli silloin kun lentomatkustusta pidettiin vaarallisena . on varmaa että hän ei käynyt ulkona tuona päivänä . vuokrasimme talon , ei siksi että olimme siihen tyytyväisiä , vaan koska se oli aseman lähellä . sinun ei olisi pitänyt kertoa tomille tunteistasi . tämä on ensimmäinen kerta kun olen saanut kirjeen marikalta . mitä tahansa tom näytteleekään valkokankaalla , hän näyttää suurenmoiselta . hänen setänsä matkusti eurooppaan liikeasioissa viikko sitten , ja hän on nyt lontoossa tai pariisissa . kun menin hänen luokseen , hän nukkui , mutta herätin hänet . hebrean menestys palvelisi esperanto - liikettä rohkaisun ja inspiraation lähteenä . tomilla ei ole estoja varastaa toisten ihmisten ruokaa . tom ei koskaan ole ollut maryn omistaman auton kaltaisessa . tomilla on enemmän kuin kolmesataa palkattua työntekijää . tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa . tom on tullut paremmaksi klarinetin soitossa siitä kun kuulin hänen soittavan viimeksi . tomilla on tarpeeksi rahaa ostaa mikä tahansa tietokone tässä liikkeessä . hänen tarvitsee vain päättää minkä . tom on kehittänyt uuden järjestelmän oppia englantia . tom on työskennellyt kääntäjänä korkeakoulusta valmistuttuaan . tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia . tom on käynyt tässä puistossa maryn kanssa ainakin tusinan kertaa .
