dan	tom siger : " norsk ligner meget det skrevne dansk , men danskerne udtaler alt forkert . "
dan	et sexsymbol er en ting , og jeg hader at være en ting .
dan	 " mor , hvornår er et år egentlig et skudår ? " " når årstallet kan deles med fire , men ikke med hundrede , eller når det kan deles med fire hundrede . "
dan	hvorfor lever der ikke isbjørne i antarktis og pingviner i arktis ?
dan	jeg regner ham ikke for at være en stor skuespiller .
dan	der er et yndigt land , det står med brede bøge nær salten østerstrand , nær salten østerstrand . det bugter sig i bakke dal , det hedder gamle danmark , og det er frejas sal , og det er frejas sal ! vort gamle danmark skal bestå så længe bøgen spejler , sin top i bølgen blå , sin top i bølgen blå .
dan	maria ønsker at bortadoptere sin allerkæreste sætning .
dan	jeg er kommet herover for at fortælle jer at i må være noget mere stille .
dan	jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket .
dan	et rensningsanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning .
dan	han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne .
dan	vores julekaktus blomstrer altid i midten af ​​oktober .
dan	tom havde besvær med at skrælle æblet med sin lommekniv .
dan	det land afbrød de diplomatiske forbindelser med nabolandene .
dan	tom kom i slagsmål med marias bror og brækkede hans næse .
dan	tom bad mary om at hjælpe med at pynte hans juletræ .
dan	jeg er langsomt begyndt at spekulere på om jeg stadig er ved mine fulde fem .
dan	dette mødelokale er ikke stort nok til tyve arbejdere .
dan	hvad mener du med at jeg er for gammel til jobbet ?
dan	mere end fyrre procent af de studerende går på universitetet .
dan	man kan ikke vække et menneske som lader som om han sover .
dan	toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi .
dan	problemet er kendt af alle , men ingen taler om det .
dan	tror du virkelig at du kan gøre det uden vores hjælp ?
dan	 " taxi , følg efter den bil ! " . " det kan jeg ikke , det er ulovligt . "
dan	han bruger størstedelen af sin indkomst på at betale huslejen .
dan	mørke kan man ikke fordrive med mørke . det kan kun lyset . had kan man ikke hele med had . det kan kun kærligheden .
dan	forskere har meddelt at de har opdaget gravitationsbølger .
dan	han kender byen ret godt fordi han i nogle år arbejdede som taxichauffør .
dan	hun gik ned ad kirkegulvet i stil , iført sin prægtige brudekjole med tyl og havfruesnit .
dan	høet på de grønne enge var rejst i høstakke , og storken gik på sine lange , røde ben og knebrede på ægyptisk , for det sprog havde den lært af sin mor .
dan	 " hvor kyssede han dig ? " " på munden . " " nej , jeg mener , hvor var du , da han kyssede dig ? "
dan	tom har en fobi over for rudekuverter fra offentlige myndigheder .
dan	mary er toms ældste barn fra hans tredje ægteskab .
dan	i denne tid med postfaktuel politik er det nemt at håndplukke data og komme til hvilken som helst konklusion man ønsker .
dan	det mest værdifulde talent , som man kan tilegne sig , er evnen til at tænke selv .
