hun	 készíttetek erről a régi fényképről egy másolatot . ez a fénykép arról a régiről készült , amit a múltkor mutattam neked . azon a kiránduláson készítette tom a fotót , amikor eltévedtünk . a fénykép akkor készült , amikor mary nem jött el . nem voltam ott , amikor a fénykép készült , így nem lehetek rajta . azt akartam , hogy ne legyek a fotón , ezért amikor készült , kimentem a teremből . amikor ez a fénykép készült , nem volt jó a kedvem . szomorúak voltunk , amikor megtudtuk , hogy nem jön vissza . az indulás előtt készítettünk egy utolsó fényképet , amin mindenki rajta van . az önzés csak egy fél órával a halálunk beállta után hal meg . biztosan azt gondolja , hogy hibát követek el , ugye ? hiszen te is hallottad , hogy mit mondott tom , nem ? ti feltehetőleg többet tudtok rólam , mint én rólatok . tom akkor halt meg , mikor én még nagyon fiatal voltam . úgy gondolom , ön tudja , hogy mit érzek ön iránt . tom akkor halt meg , amikor én még nagyon fiatal voltam . te nem csinálsz semmit , miközben én meg dolgozom . mindkettőjüket szerette , és mindketten szerették őt . egy éttermet vezetünk a testvéreimmel a műemléki városközpontban . ai és marika , akik szoros barátságban vannak , mindenütt együtt vannak . arra gondoltam , hogy te szívesen megtanulnál új dolgokat . az egyetlen személy , aki meg tudja mondani azt , hogy mit kell tudnunk , az tom . üdvözlöm ! itt joe carlton beszél . beszélhetnék michaellel ? az oktatási ágazatban a magasabb kiadás beindítja a gazdaságot . a szobája rendetlen volt , és olyan bűz áradt belőle , mint egy szemetesből . azt gondoltam , hogy többé már nem látlak viszont . nem lett volna szabad tegnap éjjel olyan sok sört innom . ostobaság azt gondolni , hogy a dohányzásnak a rákhoz nincs sok köze . mary a gyorsírás bajnoka , a parlamentben dolgozik , mint gyorsíró . mary okleveles gyorsíró , a parlamentben gyorsíróként tevékenykedik . sokkal olcsóbban jön ki , ha a kertjében termesztett gabonát és zöldséget fogyasztja . nem tetszik nekem az olasz cappuccino szó magyar kapucsínó változata , amit az akadémia nyelvtudományi intézete javasol . mi különbség van egy kistelepülés és egy nagyváros könyvesboltja között ? sokkal nehezebb megadni egy szó jelentését , mint egy példát mondani a használatára . a cég az ország dohánygyárai között monopol helyzetben van . milyen komplikációk léphetnek fel egy ilyen operációnál ? egy pajzsmirigy műtét következtében maria féloldali hangszalagbénulást szenvedett . korábban az emberek azt gondolták , hogy a föld lapos . milyen rég volt , hogy elkezdted tanulni a franciát ? a második könyvben még az elsőnél is több hiba van . a második könyvben még több hiba van , mint az elsőben . amikor alsó tagozatos voltam , arról álmodoztam , hogy pilóta leszek . －tudsz főzni ? － tudni tudok , de nem ígérem , hogy ízleni is fog . ezt még megemlegeted ! legközelebb kékre - zöldre foglak verni ! „tudnál hozni nekem egy csésze kávét ? ” „persze . nagyon szívesen . ” nagyon bánom , hogy a diákéveim alatt olyan lusta voltam . ami a házakat illeti , ike a viktoriánus stílusúakat jobban szereti , mint a koloniálisokat .
hun	 elmondásod szerint feltehetőleg te nem akarsz archeológus lenni . nekem már egyszer sikerült hét embert beültetnem az autómba . amióta fogszabályzót kapott , nem látták őt nevetni . matematika az a tantárgy , amelyikből ő a legjobb . sosem élvezed a mát , búslakodsz a tegnapon , és aggódsz a holnap miatt . ez az egyetem tetszik nekem , de túl közel van a házamhoz .  - talán életközépi válságon megyek keresztül . - de tamás , csak tizennyolc éves vagy . . . a szálloda , amiben lakom , a pályaudvar közelében van . ígérje meg nekem azt , hogy tomnak nem mond semmit . ígérd meg nekem , hogy nem fogod ezt elmondani tomnak . ígérd meg nekem , hogy tomnak semmit sem fogsz mondani ! van egy szabály , amely minden katasztrófánál működik . akár pestis , akár háború , akár éhínség ; a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek . a szegények még segítenek is , hogy így legyen . ez a történet nekem nagyon valószínűtlennek hangzik . azt mondta , hogy eljön , sőt azt is mondta , hogy örömmel jön . mondta , hogy el fog jönni , sőt azt mondta , hogy örömmel jön . ez a történet számomra nagyon valószínűtlennek hangzik . nem engedhetek meg magamnak egy több mint háromszáz dolláros fényképezőgépet . azt gondolom , hogy tudom , hogy mit csinál itt tom . már el sem tudom képzelni , hogy milyen lenne számítógép nélkül . a legtöbb európai nem tudja megkülönböztetni a japánokat a kínaiaktól . pénzt spórolhat az ember , ha maga varrja a ruháját . egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk . ha látsz egy elhagyott csomagot , ne habozz értesíteni bennünket . a kora - középkorban csaknem minden faluban volt olyan terület , melyet mindenki használhatott . hagyd , hogy olvassam az újságot , miután te elolvastad . sokak szerint a zsigeri megérzések mindig helyesek . sok ember mondja , hogy az intuíció mindig igaznak bizonyul .  - ki jött el ma vendégségbe hozzánk ? - ma mary , a testvérem látogatott el hozzánk . azért jöttem tokióba , hogy részt vegyek egy konferencián . csak egy törülköző volt rajta , amikor kijött a tusolóból . amikor kijött a tusolóból , csak egy törülköző volt rajta . azt akarja , hogy ő elmenjen és hagyja őt nyugodtan . arra gondoltam , hogy szívesen tanulnál új dolgokat .  - a feleségem nélkül el sem tudtam képzelni az életem . - de akkor miért ölte meg őt ? - kiváncsi voltam arra , milyen lenne ez az élet . - maga egy őrült ! a papír fehér ; a hó szintén fehér . a papír és a hó fehérek . aki boldog akar lenni egy napig , annak be kell rúgnia . aki boldog akar lenni egy hónapig , annak disznót kell vágnia . aki boldog akar lenni egy évig , annak meg kell házasodnia . aki boldog akar lenni egész életében , annak szeretnie kell a munkáját .  - mondd csak , hogy mondják azt franciául , hogy szeretlek . - je t'aime . - köszönöm . én is szeretlek téged . örült minden alkalomnak , amikor a szókincsét gyarapíthatta . örült minden alkalomnak , amikor bővíthette a szókincsét . gratuláltam nekik a kislányuk születése alkalmából . tomi nem tudja , mi a különbség a hazafiság és a nacionalizmus között .
hun	 sajnálom , hogy ezt kell mondjam , de rossz híreim vannak . úgy tűnik , hogy a gyerekeknek a földön kell aludniuk . úgy néz ki , hogy a gyerekeknek a földön kell aludniuk . tom talált a strandon egy palackpostát , amit a víz odasodort . egy gyereknek legalább nyolcórás alvásra van szüksége minden éjjel . amikor legutóbb láttam , kék inget és fehér nadrágot viselt . amikor legutolsó alkalommal láttam , kék ing és fehér nadrág volt rajta . legutoljára , amikor láttam , kék ing és fehér nadrág volt rajta . a rendőrök szeretnék tudni , hogyan kezdődött a veszekedés . azért , hogy ne sértsük meg egy barát érzéseit , szabad - e hazudni ? a sofőröket informálni kellett volna a közlekedési szabályokról . a " ne hazudj " nem feltétlenül jelenti azt , hogy " mondd meg az igazat " . mi az ön véleménye az európai unió nyelvpolitikájáról ? a probléma végül segítség nélkül is meg fog oldódni . olyan érzésem van , mintha már jártam volna itt ezelőtt . mindig kínosan érintette , mikor a férje hozzáfogott disznó vicceket mesélni . －te is arra gondolsz , amire én ? － miért , mire gondolsz ? nem tudom , mikor frissítettem utoljára a windowst . az iskolához közelebbi kávézó ebédidőben zárva van . az iskolához legközelebbi kávézó délidőben zárva van . ahogyan egyre izgatottabb lett , úgy lett egyre szófukarabb . minél izgatottabb lett , annál inkább kifogytak belőle a szavak . ahogy nőtt az izgalma , úgy lett egyre szűkszavúbb . egyre izgatottabb , közben pedig egyre szófukarabb lett . egyre izgatottabb lett , de közben egyre kevesebbet szólt . minél izgatottabb lett , annál kevesebbet beszélt . egyre izgatottabb lett , miközben egyre kevesebbet beszélt . ahogy fokozódott az izgalma , úgy beszélt egyre kevesebbet . ha megmutatnám neked , milyen volt akkoriban a házunk és a környék , megértenéd , hol nőttem fel ? szükségem van a címedre ahhoz , hogy küldhessek neked ajándékot . na gyere csak , tom . még egy kanálkával , egy kanál a papának . . . egyet a mamának . . . egyet mary nagymamának . . . nem mondom , hogy ez jó vagy rossz . ez csak egy tény . meglátogatni a nagynénémet éppen most , igazán borzalmas ötlet volt . tudnom kell a címedet , hogy ajándékot küldhessek neked . csak még egy kicsit , tomi ! csak egy kanálkával . egyet a papának . egyet a mamának . egyet mária mamának . kiment a fejéből , hogy megígérte , oda fog menni . a drága autó , amit a múlt héten vettem , sajnos tönkrement . gyakran meglátogatott , és minden látogatással intenzívebb lett a barátságunk . nem vagyok többé a feleséged ! a te feleséged a tatoeba !  - a békáknak van veséjük ? - nincs , de szívük , az van . sajnos esni fog . jobb volna , ha vinnél magaddal esernyőt . úgy néz ki , esni fog . jobb volna , ha vinnél magaddal esernyőt . az amit ön most mondott , az valami fontos , valami új ? azt parancsolta , hogy semmisítsék meg a dokumentumokat . nem áll szándékomban , hogy bármiképpen megsebesítselek . kis hezitálás után a könyvet a pulpitusra helyezte . rövid tétovázás után a könyvet a pulpitusra helyezte . tudom , hogy ők mindnyájan akarnak neked segíteni .
hun	 múlt hétfőn láttam tomot mariával a parkban sétálni . tomot a múlt héten láttam mary - vel a parkban sétálni . a múlt héten láttam tomot , ahogy sétált a parkban mary - vel . azt kívánom , bárcsak tom velünk jött volna . te nem ? némely politikus sosem tartja meg a választási ígéreteit . a hozzáértő vezetésnek köszönhetően a vállalkozás sikeres lett . az , amit mondtál , egy régi közmondásra emlékeztet engem . a szegény , megfélemlített nyuszika nyüszített a gazdája kezei között . mielőtt lefekszel , légy szíves a villanyt lekapcsolni . az angol mondattal ellentétben az orosz mondat egyértelmű . elfelejtettem , hogy a nyári időszámításnak a múlt héten vége volt . nem vagyok benne biztos , hogy egyáltalán történt - e valami . a párizsi picasso múzeumban csodálatos képek és rajzok vannak . anyád olyan kövér , hogy amikor a városban van , rómának lesz egy nyolcadik dombja . most kaptam egy csodaszép virágcsokrot az egyik ügyfelemtől . a hadsereg elvesztette a nemzetközi repülőtér ellenőrzését . a hadsereg elvesztette a nemzetközi repülőtér feletti ellenőrzését . a festmény hátterében egy félmeztelen amazon látszik , amint széttapos egy kígyót . az idők folyamán a tisztelete szeretetté vált iránta . azt szeretném , ha segítenél nekem marikát elfelejteni . miért járnak a gondolataim még mindig marika körül ? azt akarom , hogy segíts nekem elfelejteni mary - t . ha ezer halált halna , akkor is rosszabbat érdemelne . beszélni eszperantóul ? még nem , hiszen csak éppen most kezdtem el tanulni . beszélni eszperantóul ? még nem , mert csak most kezdtem el tanulni . sajnálom , hogy nem tanultam többet , amikor fiatal voltam . mindegy , hogy hová mész , sehol sem olyan jó , mint otthon . az a tervem , hogy holnap telefonálok tomnak , és megkérem , hogy segítsen . nem tudom elmondani neked , amit tom mesélt nekem . a taklamakan egy valódi ujgur étterem , amely kényelmesen elérhető a müncheni vasútállomásról . miután az anyja már nem jelentett akadályt , duke folytathatta a tervének valóra váltását , hogy elsikkassza a vállalat pénzét . tominak szüksége van arra , hogy megmutassuk neki az utat . mary egy sznob . több könyvet olvasott mint én , és olyan filozófusokat idéz , akikről én még csak nem is hallottam . kérlek , mutasd meg nekem az utat a buszmegállóhoz . kérem , mutassa meg nekem az utat a buszmegállóhoz . az elmúlt éjjel hideg volt , de nem volt rajta kabát . a múlt éjjel hideg volt , mégsem volt rajta kabát . január , február , március , április , május , június , július , augusztus , szeptember , október , november , december az év tizenkét hónapja . a tanító szétosztotta a tanulói között a röplapot . csak akkor tudunk neked segíteni , ha te segítesz nekünk . miután tegnap kétszer sem sikerült , nem akarja újra megpróbálni . ahelyett , hogy iskolába ment volna , otthon maradt . a tudományos felfedezések nem mindig teszik jobbá a világot . csak azt akarom , hogy az emberek szeressenek engem . egyszerűen csak azt akarom , hogy szeressenek engem az emberek . gazdagon megterített asztalnál mindenki különösen kedves .
hun	 ez a festmény nem olyan értékes , mint amennyit kérsz érte . te nem tudod , hogy udvariatlanság megkérdezni egy nőtől a korát ? te nem tudod , hogy udvariatlanság megkérdezni egy nőt a koráról ? nem tudod , hogy udvariatlanság egy nő koráról érdeklődni ? szükségem van egy ollóra , hogy szétvágjam ezt a papírt . szükségem van egy ollóra , hogy összevágjam ezt a papírt . valamikor a kislányok akartak úgy kinézni , mint az anyjuk , ma a helyzet fordított . valamelyikünknek kettőnk közül meg kell tennie ezt . jelöld meg azokat a szavakat , amiket nem tudsz kiejteni . jelöld meg azokat a szavakat , amiket nem tudsz kimondani . platon jó barátom , de az igazság értékesebb a számomra . egy kérdés , ami megoszt bennünket , a szerzői joggal kapcsolatos . tom önként jelentkezett , hogy segít marinak a mosogatásban . ha a titanikon időben észrevették volna a jéghegyet , a hajó nem süllyedt volna el . szeretnék neki segíteni , de nem tudom , hogy hogyan . szeretnék segíteni neki , de nem tudom , hogy hogyan . nem a szerelem , hanem a kételkedés mozgatja a világot . nem a szerelem , hanem a kételkedés viszi előre a világot . ma ahhoz van kedvem , hogy a jó meleg ágyamban maradjak . az oktatási jogok biztosához hasonlóan mi is azt szerettük volna megtudni , milyen módon szabályozzák az intézmények a gólyatáborok szervezését . a fejlesztés az európai unió támogatásával mintegy 5 , 5 milliárd forintból valósult meg . elkezdődhet az olcsó felvásárlás , ahogy az üzleti életben szokás . már csak az a kérdés , hogy szükségük lesz - e rá . a mexikóvárosban most épülő repülőtér lenne a világ legforgalmasabb légikikötője . pesten lakom egy lakótelepen , de budán szeretnék házat venni . büszke vagyok rá , hogy ilyen jól játszott a döntőben . élni tudott a második eséllyel , és most már bármi megtörténhet . a legjobb magyar a múlt héten genovában elődöntős fucsovics márton . átmeneti szélerősödés csak zivatar környékén lehet . egyáltalán nem ritka , hogy az emberek kilencven éves kor után élnek . nézzük meg közelebbről , mi történt az elmúlt száz évben ! ez a mondat nehezebb , mint amilyennek első pillantásra tűnt . tom azt mondja , hogy fogalma sincs , ki az a maria . tomnak ezt úgy kellett volna csinálnia , ahogyan ti mondtátok neki . még mindig vegyes érzéseim vannak ezzel kapcsolatban . szeretem a norvégokat , mert minden norvég nagy természetbarát , és én is az vagyok . szereted a halpudingot ? nem ? azt hiszem , te nem vagy tipikus norvég . mivel nagy csomagom van , nem tudok gyalog hazamenni . már mindenkinek megvan a véleménye anélkül , hogy előtte elgondolkodott volna . valamivel hat óra előtt maria kinyitotta nagy barna szemeit , és észrevette , hogy tom fekszik mellette és mosolyog . anélkül , hogy elgondolkodna , mindenkinek megvan már a véleménye . anélkül , hogy elgondolkodnának , mindenkinek megvan már a véleménye . kevéssel hat előtt maria kinyitotta nagy barma szemeit és észrevette , hogy tom mellette fekszik és mosolyog . az ajtaja valamennyire nyitva volt , és így bepillanthattam a szobájába . az ajtaja egy kicsit nyitva volt , és benézhettem a szobájába .
hun	 ha lett volna elég pénzem , megvettem volna a táskát . ha elég pénzem lett volna , megvettem volna a táskát . elopták a testvérem táskáját , amikor tegnap éjjel hazafelé tartott . mária a retiküljében kotorászott , mégsem találta meg azt , amit keresett . mary a táskájában kotorászott , de mégsem tudta meglelni , amit keresett . tomnak olyan sok pénze van , hogy nem tudja , mit kezdjen vele . akárhányszor megnézem ezt a filmet , mindig sírva fakadok . mindig megkönnyezem , ahányszor csak megnézem ezt a filmet . csak mondd meg tate úrnak , hogy helen cartwright van itt meglátogatni őt . aki ismer engem , tudja , hogy nem végzek fél munkát . eddig még nem találkoztam olyannal , aki nem szerette a csokoládét . kívánom , hogy a nagybátyáim legyenek milliomosok . csak csodálkozva nézett engem , és egy szót sem szólva elment . tominak annyi pénze van , hogy már azt sem tudja , mit kezdjen vele . mary átkutatta a ridiküljét , de nem találta , amit keresett . magdaléna és ania mindketten lengyel származásúak . miután megtöltötted a pipádat dohánnyal , nyomd össze azt a hüvelykujjaddal , de ne tömörítsd nagyon össze . ki az az asszony , aki a fivéremmel beszél és mellette ül . a múltat ismerhetjük , de megváltoztatni nem tudjuk . a jövőt megváltoztathatjuk , de nem ismerhetjük . mivel az ébresztőórám nem szólalt meg , nem keltem fel időben . bögrében vagy csészében , esetleg pohárban kéred a kávét ? készítek a vendégeknek néhány szardíniás szendvicset . elfelejtettem kikapcsolni a televíziót , mielőtt lefeküdtem aludni . elfelejtettem kikapcsolni a televiziót , mielőtt elmentem aludni .  - hány fekvőtámaszt tudsz csinálni , tom ? - egyszer már százat is csináltam játszva , de nem tudom biztosan , hogy most mennyi sikerül . talán ötven vagy úgy . igen tisztelt pok úr ! nagyon köszönöm levelét . szívélyes üdvözlettel : bek ádám megmondtam neki , hogy nem lépheti át a küszöbömet . csak 1865 - ben törölték el a rabszolgaságot az usa - ban . a fejlesztési együttműködés politikájának célja legyen az önsegélyezés elősegítése . általánosságban mondva az új - zélandiak magasabbak , mint a japánok . semmi mondanivalója sem volt ezzel a témával kapcsolatban . ami a bikának a vörös kendő , nekem az a vendégkönyv . ahogy a bika nem szereti a vörös kendőt , ugyanúgy én sem a vendégkönyvet . nem számít , hogy melyik csapat nyeri a mérkőzést . a könyvkereskedésnek nem lenne akkora nyeresége ezen a helyen , hogy fennmaradjon . kilencszázkilencvenkilencezer - kilencszázkilencvenkilenc és egy az egymillió . kilencszázkilencvenkilencezer - kilencszázkilencvenkilenc meg egy az egymillió . mary ma tökfőzeléket főzött ebédre , mert tom azt szeretett volna enni .  - hol van a kaktuszom ? - hiszen ott van az ablakpárkányon ! oszoljunk , uraim , mert tilos tömegben állni az úton . a külföldi vendégeink élvezték a különleges vezetési élményt a német autópályákon . ezen a helyen egy könyvkereskedés nem termelne elég hasznot ahhoz , hogy akár nullszaldós legyen . már sürget az idő , hogy belekezdj egy új üzletbe . a felnőtt gyermekeknek gondoskodniuk kell a szülők támogatásáról .
hun	 a táviratod éppen akkor érkezett , amikor telefonálni akartam neked . feltéve , hogy a történeted igaz , mit kellene tennem ? egy hölgy és egy virágáruslány között nem az a különbség , hogy hogyan viselkedik , hanem az , hogy az emberek hogyan viselkednek vele . egy úrinő és egy virágáruslány között nem a viselkedésükben van a különbség , hanem abban , ahogyan az emberek kezelik őket . tudomásom szerint mostanában párizsban kellene lennie . ennél a cégnél többen voltak a nők , mint a férfiak . nem régen kérdeztük , hogy a hajnövesztő gyógyszer minősége romlott - e . tetszene veled menni , de egy fillér sincs a zsebemben . az angol egy univerzális nyelv és az egész világon használják . az egyik csoporttag elmagyarázott a többi csoporttagnak egy szót . milyen gyorsan tudja elkészíteni ezeket a fotókat ? tegnap londonban találkoztam az egyik volt tanulómmal . tegnap találkoztam londonban az egyik egykori tanulómmal . tudnád egy kicsit kevésbé mereven alkalmazni a szabályokat ? a nők éppen úgy bánnak velünk , mint ahogy az emberiség bánik az isteneivel . imádnak bennünket és mindig nyaggatnak , hogy tegyünk valamit értük . a japán kormány nem tudja , hogyan kezelje a problémát . róbert annyira el volt foglalva , hogy vissza kellett utasítania a golfmeghívást . a japán házak fából készülnek és könnyen meggyulladnak . nem tudtam vele találkozni az állomáson , mert a kocsimból kifogyott a benzin . 2008 - ban ismerkedtünk meg , és egy évvel később házasodtunk össze . nem érdekes , milyen későn fekszel le , de kelj föl reggel hétkor . tom szerette volna eredeti módját megtalálni annak , hogy megmondja máriának , hogy szereti . tom kreatívan szerette volna mary tudtára adni , hogy szereti . először a múlt évben került kapcsolatba a japán kultúrával . a japán kultúrával először tavaly került kapcsolatba . most vettem ki a kemencéből a kenyeret , még forró . a kemencében sült kenyér sokkal finomabb , mint a bolti . tom szülei nem akarják , hogy tom és mary együtt éljenek az esküvőjük előtt . ebben a vendéglőben a töltött káposztát kolozsvári módra készítik . a könyvkereskedésnek ezen a helyen nem lenne akkora nyeresége , hogy fennmaradjon . a nők szeretik azokat a férfiakat , akik kedvesen beszélnek hozzájuk . beköszöntött a tavasz . napról - napra valamivel melegebb van . színezék , tartósítószer és mesterséges ízfokozó nélkül . ha össze akarsz velem házasodni , le kell térdelned és egy gyűrűt adnod nekem . a metrókijárat valóban közvetlenül az épület kapuja mellett van . nem szeretek varrni , mert nem tudom befűzni a tűt . kikapcsolták nála a vizet , mert nem fizette be a számlát . peternek elege volt már a gyerekes lányokból és szeretett volna egy igazán érett nőt megismerni . háromféle ember van a világon : azok , akik tudnak számolni , és azok , akik nem . ha nem tudsz olyan ügyvédet szerezni , aki ismeri a törvényt , szerezz olyat , aki ismeri a bírót . mert aki megfosztja az átlagembert az élete nagy hazugságától , a boldogságát veszi el tőle ! hamarosan eljön a nap , amikor az ember utazhat a marsra .
hun	 semmi esetre sem fogom megengedni , hogy ezt egyedül csináld . nem tudok kontaktlencsét viselni , mert érzékeny a szemem . ez csak egy példa volt , de gondolom , hogy érti , hogy mire gondolok . ez csak egy példa volt , de úgy hiszem , érted , hogy mit akarok mondani . fáj a fogam . muszáj egy időpontot megbeszélni a fogorvosommal . azt mondta , hogy az apja beteg volt , de ez hazugság volt . tomnak , az ő korában , valójában már jobban kéne tudni . a szülők éppen egy játszmában vannak a gyerekeikkel . egy darabig csak ólálkodott , nem tudta , hogy odajöhet - e vagy sem . anyámnak fogalma se volt arról , hogy mary ott van nálunk . mary vasárnap kiment a temetőbe és kigyomlálta nagyapja sírját . mary nem tudta megállni soha , hogy össze ne vásároljon mindent . mary vallásos , templomban szeretne összeesküdni tommal . szeretnék lefoglalni egy asztalt három személynek . olyan szép nap volt , hogy mindenki boldog volt és vidám . nem csak hogy nem dolgozik , de munkát sem fog találni . tom akarta , hogy a gyerekei tanuljanak franciául . meglepődnél azon , mennyit meg tudnál tanulni egy hét alatt . új égszínkék és környezetbarát buszokat kapott budapest . az új égszínkék és környezetbarát buszok is közlekednek már budapesten . te voltál az egyetlen a színházban , aki nem tapsolt . egyetemre éppúgy nem szerettem járni , mint gimnáziumba . az előadás sem tudta feledtetni , hogy milyen egy gyenge alkotás . ha a feleséged a szokásosnál többet beszél , az azt jelenti , hogy valamit nem akar neked elmondani . veszélyben van a házasságod , ha a feleséged azt mondja : téged csak egy dolog érdekel ! - és te nem tudod , miről beszél . azt tanácsolta az orvosom , hogy hagyjak fel a dohányzással . köszönöm , hogy megvigasztaltál , mikor szomorú voltam . ha nem lettél volna olyan bátor , valószínűleg már megöltek volna . van egy olyan érzésem , hogy már jártam itt ezelőtt . ha a bátyám ott lett volna , ő tudta volna , mitévő legyen . úgy terveztem , hogy tanár leszek , de sosem lettem az . ha nem találták volna meg a vázát , johnt vádolták volna meg azzal , hogy ellopta . ha ide parkoltál volna a kocsiddal , megbírságoltak volna . ez a szoknya nagyon tetszik nekem . felpróbálhatom ? a jelentkezésnél előny az érettségi vagy magasabb iskolai végzettség . egy külföldi megkérdezte tőlem , hogy hol van a vasútállomás . senki sem fog hinni benned , amíg te nem hiszel magadban . ezer új német szót szeretnék megtanulni egy hónap alatt . majd megszakadt a szívem , mikor együtt láttam valaki mással . biztos vagyok abban , hogy nem lenne túl nehéz megtalálni , hogy ki hatolt be a rendszerünkbe . nem kell elmondanod sem nekem sem bárki másnak , ha nem akarod . a fiatalok figyelmesen hallgatták az öreg szavait . a férfit életfogytiglani börtönbüntetésre ítélték . figyelmeztették , hogy ne késsen el többször az iskolából . megmondták a diákoknak , hogy tanulják meg a verset kívülről . amikor kisgyerek voltam , elfenekeltek , ha valami rosszat tettem . még mindig meg vagy róla győződve , hogy tom tette ? holnap segítenie kell majd az anyjának a konyhában .
hun	 piroska tőlem kért tanácsot , hogy melyik kalapot viselje az esküvőn . kikerült a rossz társaságból és új életet kezdett . a vendégeink nagyon jól érezték magukat egész nyáron . telefonon közölte a jó hírt , hogy béla is ott lesz az esküvőn . borika szerfelett ragaszkodott a megbeszélt tervhez . nem értettem a tájékoztatót , ami az ajtón függött . piroska szárított zöldségeket használt a főzéshez . felébredt a zajra , ami a szomszéd szobából szűrődött át . sokszor az embert egyetlen szaváról bölcsnek , sokszor meg balgának ítélik . piroska nagyon vonakodott , hogy elutazzon - e szombaton . sikerült ma bemutatni pétert , évának és piroskának . zoltán hamarabb lett kész a feladattal , mint péter . piroska felszedte a földről a gyümölcsöket és egy hordóba rakta . évának kellene szólnom , hogy kisérjen el az ünnepségre . szép köveket gyűjtöttem a folyóparton és betettem a vitrinbe . a nőknek különösen fontos , hogy időben elkezdjenek gondoskodni nyugdíjas éveikről . a legnagyobb baj akkor van , ha az ember elhiszi , hogy már mindent tud . mindig ugyanaz az egyenes , tiszta , becsületes , kötelességtudó , humánus ember volt , sok humorral , sok szeretettel , zsigereiben hordott mély bölcsességgel és keménységgel . ha tenni akarunk csontjaink egészségéért , nem elég csak a kálciumot pótolni . péter annyira berekedt , hogy csak suttogva tud beszélni . valószínűleg ma nem kell olyan sokat várni az eredményekre . sárga virágokat kaptam a névnapomra , amit utálok . összeállítottam a menüt , már csak meg kell főznöm . sokáig törtem a fejem azon , hogyan tudnék segíteni piroskának . most már nem halaszthatom tovább , hogy elmenjek a fodrászhoz , mert nagyon hosszú a hajam . egy jó éttermet kerestünk egész este , de nem találtunk a környéken . felcsillant a gyerek szeme , amikor meglátta a sok játékot . gondtalanul kirándultunk az erdőben , amíg ránk nem sötétedett . mondanom se kell , hogy a dohányzás káros az egészségre . magától értetődő , hogy a dohányzás árt az egészségnek . béla bármilyen ételt megevett volna , mert nagyon éhes volt . péter nem festette le a kerítést , hiába kértem tőle . tom és mary házavatót fog tartani az elkövetkezendő péntek estén . legközelebb hozzál magaddal esernyőt is , mert bármikor eshet az eső . zoltán azt kérte tőlünk , hogy kapjuk össze magunkat . ugyanúgy sütöttem a húst , ahogy mondtad és mégis nyers maradt . magyarul írni az tud , akinek a nap 24 órájában stilisztikai gondjai vannak . ha egy dolgot érdemes megtenni , azt érdemes jól csinálni . a szorgalom a közepes tehetség legnagyobb segítője . omlásveszély miatt a másik irányba kell elindulnunk ! megnézhetnénk azt a régi kolostort , ami úgyis útba esik . eltévedtünk az erdőben és már kezdett besötétedni , mire megtaláltuk a helyes utat . piroska gyorsan gyógyul , hamarosan munkába állhat . piroska , kérlek , ma hozd el a csomagot a postáról ! piroska ne felejtsd el , hogy péter nagyon szeret . az ostromlott város egy hónapig tartotta magát , míg elesett . piroska nem jött velünk korcsolyázni , mert megfázott . a vihar miatt , félbe kellett szakítani a versenyt .
hun	 sokat töröm a fejem azon , hogy hogyan tudnék segíteni neked . a régészeti leleteket a helyi múzeumba szállították . kemény munkával állították helyre a híd megrongált részeit . a tengerészek állandó vitaminhiányban szenvedtek az egész úton . mindennap beszélek telefonon a feleségemmel . friss házasok vagyunk . elhatároztam , hogy eszperantóul tanulok , mert nagyon érdekel a nyelv . azt tanácsolom mindenkinek , hogy olvassa el a tájékoztatót . a macskám felugrott az asztalra és összetörte a poharam . annak az idős embernek , aki gurulós táskát húz maga után , hamarabb átadják az ülőhelyet a buszon , mint másoknak . amikor találkoztam vele bukarestben , anca még diák volt . azt szeretném tudni , hogy meddig kell még várnom az ebédemre . úgy gondoltuk , hogy fél év elég magának ahhoz , hogy átvegye az új munkakörét . kérlek , ne szólj közbe , hadd mondjam végig a történetet ! vajon mi szükséges ahhoz , hogy elérjük a célunkat ? a pótcselekvés az , amit ahelyett csinálunk , amit csinálnunk kellene . bécsben élő kedves barátnőm nagy örömömre meglátogatott . én szegedi vagyok , de már húsz éve budapesten élek . piroska nem hárította el a bókokat , hanem válaszolt rájuk . a gyerekek a lakásban gubbasztanak , mert odakint esik az eső . e kissé hosszadalmas bevezetés után , rátérek a lényegre . arra várok a konyhában , hogy felforrjon a teavíz . átgondolom az itthoni teendőket és gyorsan végzek velük . sajnos nem sikerült kiderítenem , hogy kitől kaptam tegnap azt az ajándékot . piroska ma ragyogóan nézett ki , üde arc , diszkrét smink , tökéletes frizura . reggel hatkor ébredtem , hétkor már a buszon ültem . kötelességem figyelmeztetni téged , hogy a lányod tegnap nem volt iskolában . utoljára gimnazista koromban gitároztam , ez olyan régen volt . nem tudok pótalkatrészeket venni ehhez az autóhoz . nem tudtam elképzelni , hogy valaha is elveszítem a szüleimet . aki azt hiszi , hogy a színészek élete csupa taps és szórakozás , az nagyot téved ! le kell győznöm a kihívásokat , amik előttem állnak . tomnak fogalma sem volt róla , hogy mary mit tervez . szembesülnöm kellett azzal , hogy mennyire nem vagyok edzett fizikailag . a katonáknak sok teljesíthetetlennek látszó feladatot kellett megoldaniuk a pályán . amikor apa motorozni ment , anya mindig aggódott , nehogy baja legyen . béla köhögőrohamot kapott az éjszaka , ettől mi sem tudtunk aludni . már csak néhány hét és megszületik piroska gyermeke . az anya és a kislánya is tökéletes egészségnek örvendenek . én mindig bíztam benne , hogy péterék képesek lesznek megmenteni a házasságukat . egy ilyen nehéz időszakban az aggódó barátok is sokat segíthetnek péteréknek . piroska laposabb és feszesebb hasat szeretne magának . azt szeretem , ha jól érzik magukat körülöttem az emberek . bélának a harmadik felesége hozta meg a boldogságot . a következő pár nap rendkívül nyugalmasnak ígérkezik számomra . a buszon egy őszes hajú férfi adta át a helyét piroskának . péternek mostanában nagyon magas a telefonszámlája . nem várom el a munkatársaimtól , hogy helyettem dolgozzanak .
hun	 piroska még mindig nem nézett szembe egy régi félelmével , hogy felüljön újra egy lóra . péter új ötletei most nagy sikert arattak a főnöke elött . a nem várt kiadások nagyon megnehezítették ezt az évünket . béla kisebb vitába keveredett vásárlás közben az eladóval . be szeretném fektetni a megtakarított pénzem egy részét a tőzsdén . péter mindig bizalmatlanul viselkedik az idegenekkel . piroska minden fizetéséből félretesz egy kisebb összeget karácsonyra . sosem volt még ilyen harmonikus kapcsolatom a családommal . kinéztem magamnak egy szép kabátot , szerdán megveszem . este a barátaim előtt remekeltem a főzőtudományommal . ha kevesebbet foglalkoznál a szomszédokkal , akkor több időd maradna a gyerekekre . tegnap elvittem a gyerekeket a vadasparkba , nagyon élvezték . ma korábban indulok a piacra , hogy több időm maradjon a főzésre . délután vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba . ebédre gulyást főzök , mert piroska nagyon szereti . mivel tudlak megvigasztalni , hogy jobb legyen a kedved ? néha a legnehezebb és a leghelyesebb dolog ugyanaz . a kislányok , akik nem kaptak babát , sírni kezdtek . szíves vendéglátásuk nagy benyomást tett barátaimra . ma reggel a vonat annyira teli volt , hogy nem találtam szabad ülőhelyet és az egész úton álldogálnom kellett . tomi azt ajánlotta mancinak , hogy kifizeti neki , ha kitakarít nála . szerintem ez az ing nem illik a piros nyakkendőhöz . a párkapcsolat még mindig jobb , mint a pártkapcsolat . olyan sokoldalú vagyok , hogy az már majdnem gömb . nemakarásnak nyögés a vége , de ez a szexre nem vonatkozik . mindig vigyáznom kell magamra , mert a jókat veszély fenyegeti . egy kicsit beképzelt voltam , de most már tökéletes vagyok . soha , semmilyen körülmények között ne végy be altatót és hashajtót egy este . jó ember vagyok , nem haragszom arra , akit megbántottam . a csapatmunka lényege az , hogy mindig van kit hibáztatni . engem nem lehet elképzelni , engem ki kell próbálni ! engem a siker nem rontott meg , mert én világéletemben elviselhetetlen voltam . nem tudtam , hogy lehetetlen , ezért megcsináltam . mindenre tudok magyarázatot találni , legfeljebb nem stimmel . a szerénység az a művészet , hogy mások jöjjenek rá , hogy milyen fontos vagyok . mivel mindig az okos enged , már rég a hülyék uralkodnak . annak ellenére , hogy az élet drága , még mindig elég népszerű . a nagyotmondás ellen a nagyothallás az egyetlen védelem . a zebrának nem csak a szőre , hanem a bőre is csíkos . a siker titka az őszinteség , ha már ezt is színlelni tudod , befutottál . az úriember olyan vadállat , aki valameddig tud várni . a kulcstartó egy olyan hasznos kis szerkezet , amely segít a kulcsaidat egyszerre elveszíteni . tomi nem merte megkérni marit , hogy adja kölcsön neki a kameráját . ma egy 8 , 8 - es földrengés rázta meg a japán szigeteket . ma van nálunk egy ember vendégségben , aki névtelen akar maradni . ma egy olyan ember a vendégünk , aki ismeretlen szeretne maradni . miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál , az ajánlott javítást átvezettem . a háztartás az erősségem . minden alkalommal , amikor elhagyok egy férjet , megtartom a házát .
hun	 terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt . a televíziókamerák előtt golyóálló mellényben és terepruhában jelent meg .  – ott egy mókus ! – mi ? hol ? – fenn , azon a fán . látod ? – igen , látom ! mary teljesen bele van habarodva tomba , de túl félénk ahhoz , hogy beszéljen vele . mary tudni akarta , hogy tomnak van - e barátnője . ezt már hetekkel ezelőtt meg kellett volna tennem . meg volt róla győződve , hogy a fiú igazán szereti . haza kellene mennem , mielőtt a szüleim aggódni kezdenek . tudna kérem , még egy kicsivel lassabban beszélni ? szokatlan hangot hallottam , amikor a gép felszállt . igen , az a furcsa hang a ventilátor végső halálsikolya volt . úgy szeretném , ha visszatérne az életünk a régi kerékvágásba ! egyszerűen nem hiszek benne , hogy valaha is találkozom majd a tökéletes jelölttel . arra kérlek most simon , hogy a szemed legyen a kocsimon ! ki akarom deríteni , hogy a lejárt - e már a garancia . a városunk kiváló sportolási lehetőségekkel rendelkezik . nem akarok a terhedre lenni , ezért már reggel visszautazom . mary attól félt , hogy az emberek ítélkeznének felette . ez volt az első tengeri hajóutam , és nagyon jól éreztem magam . terített asztalnál olvasni családon belül is neveletlenség . az erdőben gyűjtögetés helyett inkább fényképezzünk ! először forralj vizet , aztán öntsd bele a levesport . ahogy gondoltam , úgy tűnik , ez illetlen kérdés volt . őszintén sajnálom , de úgy hiszem , hogy elvesztettem a sálamat . ne felejts kétszer öntözni a kertben , reggel és este . a kép , amit tegnap délután felakasztottál , ma reggel leesett . megígértem , hogy minden barátomnak egy levelet küldök , de még egyáltalán nem kezdtem el . először meg kell találjam a barátaim címeit . aztán teljesítem az ígéretem . az etimológia gyakran segít egy szó jelentését megérteni . a szülők gyakran feláldozzák magukat , hogy jó képzést biztosítsanak a gyermekeiknek . a király zavartalanul alszik egy barokk baldachin alatt . megtiszteltetés számomra , hogy megismerhettem magát . a csónak olyan kicsi , hogy csak két ember fér el benne . piroska megígérte bélának , hogy elkészíti estére a kedvenc ételét . béla nagyon hálás volt piroskának a finom vacsoráért . a segítsége nélkül nem tudtam volna befejezni a feladatomat . ha a szóbeszédek leülepszenek , mítoszokká válnak . jack elhatározta , hogy törölteti az előrendelést . ha nincs ellene kifogásod , szeretnék még egy kicsit maradni . ha nincs ellenedre , szívesen maradnék még egy kicsit . a polgármesteren kívül sok más fontos vendég is részt vett . amint a jég eltűnt , növények és állatok foglalták el a helyét . emberek milliói munkanélküliek az egyesült államokban . most végre megértettem , hogy tom akkoriban mire gondolt . természetesen nem szeretnék meghalni , noha az élet egy szenvedés . mi abban a rossz , ha egy férfi egy férfibe szeret bele ? most végre megértettem jelentőségét annak , amit tom akkoriban mondott . ma délután fontos megbeszélésem lesz az igazgatóval . ne tegyen semmilyen hirtelen vagy erőszakos mozdulatot !
hun	 hámozzuk meg a banánokat és nyomkodjuk szét egy villával .  – még mindig tanulsz japánul ? – nem , már feladtam . ha tudnám , hogy mit keresek , akkor gyorsabban megtalálnám . megbízható szakemberekre szeretném bízni az otthonom felújítását . nekem nagyon fontos az igényes munkavégzés és a korrekt elszámolás . a borongós időjárás ellenére sokan látogatnak ki ilyenkor a temetőkbe . az emberi testben legtöbbször használt ízület az állkapocscsont . a babonás skótok soha nem viselnek pirosat és zöldet együtt . a krokodilok egész életükben képesek új fogakat növeszteni . japán az első helyen áll a gumióvszer használatában . pár száz évvel ezelőtt csak a gazdagok viseltek fehérneműt . a ma ismert tíz legidősebb ember közül nyolc koraszülöttként jött a világra . a só szintén a rontás elleni védekezés ősi eszköze . a szombaton született gyermek nyalka felnőtt lesz . az életünk rengeteg buktatóval , útvesztővel van átszőve . nekem egy rejtvény vagy , amit nem tudok megfejteni . az ostoba ember ismérve , hogy nem tudja felmérni saját képességeit . amint az iskolacsengő megszólalt , maria máris futott ki a tanteremből és tom karjaiba ugrott , aki már várta őt . jóval azelőtt kezdj el kutat ásni , mielőtt szomjas lennél ! a gyermeknevelés egy nagyon összetett és nehéz feladat . alig szólalt meg az iskolacsengő , maria máris kirohant az osztályteremből és tom karjaiba ugrott , aki már várta őt . ha egy erdő túlburjánzik , az erdőtűz elkerülhetetlen . hogy megértsd szüleid szeretetét , nevelj saját gyereket ! a kutya őrzi az éjszakát , a kakas uralja a reggelt . mielőtt megversz egy idegen kutyát , tudd meg ki a gazdája ! olyat szeretnél megtudni , amihez nem sok közöd van . sikerült meggyőznöd azt , akinek a megértését várod ? kivülről vársz megoldást egy olyan bajodra , amin elsősorban csak magad tudsz segíteni . az anyagi helyzetedet sötétebben ítéled meg a valóságnál . nincs bátorságod semmibe se belekezdeni , ezért másokra haragszol . ha az elhatározásodat valóra váltod , a terved sikerül . másnak a magánéletében kutakodsz és te is tudod , hogy helytelen . nagyon unom már , hogy én vagyok a barátaim lelki szemetesládája . ma haza kell vinnem a kórházból a magatehetetlen rokonomat . azt gondoltam , nem veszed észre , hogy tom nincs itt . az anyukája az egyesült államokba ment angolt tanulni . ne tégy semmi olyat , amit még később megbánhatsz ! a szőke szűz egyességet kötött a nappal és a holddal . ha azt hiszed , elég elmenned amerikába , hogy megtanulj angolul beszélni , akkor rettenetesen nagyot tévedsz . a kézen öt ujj van : hüvelykujj , mutatóujj , középső ujj , gyűrűsujj , kisujj . a súlyosan beteg kisbabát az orvosok óvatos vizsgálatnak vetették alá . szükséges , hogy mindenki betartsa ezt a szabályt . egy olyan iskolát keresek , ahol tudok arcképeket rajzolni . béla hibázott a munkahelyén , de nem meri bevallani a főnökének . béla olyan információk birtokába jutott , ami nem rá tartozik . azt tanácsolom neked , hogy egyenességgel többre mész . köszönöm mindenkinek , aki mellettem állt ebben az ügyben .
hun	 tudom , hogy az a helyes , ha komolyan veszem a dolgokat . amit tegnap mondtam neked , azt komolyan is gondoltam . éva egy csokor vörös rózsát kapott az udvarlójától , amikor megkérte a kezét . egy lágy török g és egy spanyol h tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük . a tenger közelében élek , így gyakran járok a tengerpartra . éva nagyon örült a sok virágnak , amit tegnap kapott . tom barátnője azzal fenyegetőzött , hogy elhagyja őt . ne félj , diszkrét leszek és nem mondom el azt , amit jobb , ha ők nem tudnak . megpróbálom ezt diszkréten elmondani , csak udvariasan utalok rá . még most is emlékszem jó illatú , de diszkrét parfümödre . a szó szerinti fordítás gyakran nem hangzik nagyon szépen . található valamilyen angol magazin ebben a könyvtárban ? kérlek , hogy halkabban beszélj , mert a gyerekek alszanak . nem jól időzitetted ezt a látogatást , mert a gyerekeket elvitte az apjuk kirándulni . barátom , aki kőműves , elővett egy függőónt a zakózsebéből . megosztotta a közvéleményt a látványos leleplezés . az obszcén tartalom miatt a facebookról percek alatt lekerültek a bejegyzések . ha egy bohóckosztümös egyént lát az utcán , kérjük azonnal hívja a rendőrséget ! egy belvárosi ékszerüzletben nézegettünk gyűrűket az esküvőre . későn szoktam ebédelni és egyáltalán nem vacsorázom . nekem is évtizedekbe tellett , míg megteremtettem a teljes önállóságomat . bélát már régen lelkes állatvédőként tartják számon . egy nő minden éjjel felhív és beleliheg a telefonba . nagyon félünk , mert zárolhatják a vagyonunkat a bankban . a viselkedésemmel állítólag megbotránkoztattam a vendégeket . mi a titkod , hogy húsz évet nyugodtan letagadhatnál a korodból ? hogy tudod megállni , hogy nem szólsz egy szót sem hozzám ? kérlek , cseréljünk helyet , mert én nem szeretek a huzatban ülni ! úgy gondolom , hogy mindenkinek meg kellene tanulni egy másik nyelvet . hivatásosan foglalkozom fordítással . fordító vagyok . yuriko , egy tengerbiológiai továbbképzős hallgató elaludt egy haltartályban , majd polipokkal és tengeri csillagokkal borítva ébredt fel . minden alkalommal tönkretesz valamit , mikor kitakarítja a szobát . a nemzetközi konferenciának idén februárban kellett volna kezdődnie . megígérte nekem , hogy a jövőben elővigyázatosabb lesz . marynek minden oka megvan rá , hogy elégedett legyen . a csecsemőt alfrédnak keresztelték az apai nagyapja után . a csecsemőt alfrédnak keresztelték az anyai nagyapja után . az apám , a nagyapám , a dédapám és az ükapám mind ugyanazt a nevet viselték , mint én . senki sem tudja biztosan , hogy hányan haltak meg . olyan gyorsan beszélsz , hogy nem értek egy szót sem abból , amit mondasz . tavasszal szeretnénk meglátogatni egy régi barátunkat krakkóban . nagyon szívesen laknék ebben a festői kisvárosban . péter későn vette észre a szarvast az úton , már nem tudott fékezni . ma délután nem jövök a medencébe , mert megfáztam és köhögök . ne gyere közelebb , még megfertőzöl a hülyeségeddel . a lány , akibe beleszeretett , néhány hónap múlva elhagyta . azonnal takarodj a házamból , és be ne tedd ide a lábad többet !
hun	 ha nincs semmi dolgod , nézd a plafont a szobádban . a nagymama úgy nevetett , hogy kiesett a műfogsora . azért adtunk a néger gyerekeknek fehér csokit , ne hogy véletlenül a kezükbe harapjanak . este buli lesz nálunk , mindenki jelmezben jöjjön ! a hidat lerombolták , így nem volt mit tenni mint úszni . amint az a tanult emberekkel gyakran előfordul , jobban szereti a klasszikus zenét , mint jazz - t . húzd ki azokat a szavakat , amikre nincs szükséged . mondd el tomnak , hogy még mindig nálam van az esernyője ! tud rá mondani egy jó okot , hogy miért vegyem fel ? olyan messzire szeretnék innen kerülni , amennyire csak tudok . mindenki milliomos lett , aki azon a projekten dolgozott . később rájöttem , hogy a pekingi emberek lassan sétálnak .  " akkor megyek is . viszlát ! " " azt hiszem nekem is mennem kéne . "  " akkor megyek is . viszontlátásra ! " " azt hiszem nekem is mennem kéne . " christ felvették szobafestőnek , így össze tudta gyűjteni a pénzt . olyan dolgokat láttam , amiket senkinek nem kéne látni . korábban senki nem gondolt rá hogy jeget adjon el . a várakozásimmal ellentétben elég hazafiatlanok és fesztelenek voltak . évszázadok óta senki nem ment át azon a pokoli sivatagon . a megszégyenített greenpeace - önkéntesnek büntetésül a saját fogkeféjével kellett a kőolajt lesikálni egy vidra bundájáról . nagy tömeg gyűlt össze , hogy figyelemmel kísérje a fesztivált . az angol után a német a legnépszerűbb idegen nyelv oroszországban . ha ma jöttél volna , adtam volna neked száz frankot . ezt a problémát többféle képpen is meg lehet oldani . nem hiszem , hogy valaha is olyan lesz a kiejtésem , mint egy anyanyelvi beszélőé , de szerintem nincs is rá szükségem . több , mint egy hónapba telt , mire kigyógyultam a megfázásból . ha gyanús személyt lát , kérjük , értesítse a rendőrséget . nehogy azt hidd , hogy te különb vagy , mint a másik . basszus , szép házuk van ! kíváncsi vagyok , honnan szerezték hozzá a pénzt . . . egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival . lusta embereknek esélyük sincs , hogy sikeresek legyenek . tom azt szerette volna , hogy mary kiszellőztessen . ehhez a munkához különleges képességekre van szükség . tom azt akarta , hogy mary kiszellőztesse a szobát . hátat fordított mindennek és új életet kezdett vidéken . úgy gondolom , hogy egy hét elég lesz a kőművesmunkákra . éva nagyon összecsapta a mai takarítást , mert sietett . ki tudnál segíteni egy kis pénzzel , megszorultam ? régi emlékek rohanták meg , amikor tom néhány gyerekkori képére bukkant egy régi dobozban a padláson . amikor gyerekek voltunk , imádtuk meglátogatni a nagyit , mert mindig volt egy nagy doboz süteménye a konyhában . két óriási elefántbika napokig viaskodott , hogy eldöntsék ki lesz a következő generáció apja . szeretném , ha többet nem találkoznál a lányommal . minden tőlem telhetőt megteszek , hogy segítsek rajtad . a második világháború alatt a gyár tizenkétezer páncélost készített . kérdezd meg , légy szíves , megvan - e a könyvtárnak ez a könyv . a legfontosabb dolog , amit most megtehetsz , hogy megőrzöd a nyugalmadat .
hun	 te vagy az az ember , akinek az élet minden napján örömet szeretnék szerezni . izomerőben bizonytalanságot , szellemi erőben zavarodottságot , lelkierőben bárgyúságot gerjesztenek . a " hibrid " szó a latin " hybrida " - ból származik . meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését . tom látta , hogy mary milyen zaklatott és úgy döntött , nem mond semmi többet . jó , hogy a próbán történt , nem pedig az előadáson ! tom valami fontosat próbált volna mondani mary - nek , de ő nem figyelt . amikor a csapat minden tagja csöndes , valakinek meg kell törnie a jeget . a lelkész azt mondta , hogy tom a pokolban fog égni . ezt a detektívregényt most csak a közepéig olvastam . ennek a detektívregénynek most csak az első felét olvastam . napokon belül megkezdik a magyar bankjegyek lecserélését . szégyellem megmondani , hogy a munka nincs befejezve . nem megyek el amíg nem mondod meg , hogy hol találom tomot . annak ellenére , hogy kicsi , ez még mindig egy nagyszerű autó . elmehetsz a buliba , de éjfélre itthon kell lenned . tom és én ugyanabba a középiskolába jártunk . ő egy évvel alattam járt . a kávézó a földszinten van , két emelettel lejjebb . a naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat . az iroda nagyon kicsi , nincs benne hely elrejtőzni . marco és quinto hívják giuliát : giulia ! gyere ! de giulia nem hallja és nem megy . ma nem fogok enni , csak folyadékot veszek magamhoz . jól ismeri a várost , ahol a gyerekkorát töltötte . egyáltalán nem vagyok fáradt . főleg tom vezetett . hihetetlennek tartom , hogy tom még emlékszik rám . hihetetlennek találom , hogy tom még emlékszik rám . éva még mindig reménykedik , hogy péter visszamegy hozzá . nem mertük megnézni , hogy miért ugattak a kutyák . ő csak egy nem különösebben intelligens közönséges középiskolás diák . tom adott marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban . madárházakat gyakran parkokban és állatkertekben találhatunk . milyen művészek dolgoztak ennek a templomnak a díszítésén ? remélem könnyű napom lesz és hamar végzek a munkámmal . mondd el pontosan , hogy mit szeretnél , hogy megcsináljunk neked ! még mindig nem tetszik nekem , ahogy tom bánik maryvel . ha tom nem ette volna meg a gombákat , amiket az erdőben talált , még most is élne . az összes megoldás közül válasszuk a legtalálóbbat . tom kivette a ruhásszekrényből a kabátját és felvette . szeretnék tőled egy választ kapni , olyan hamar , ahogy lehet . tom átfordult a másik oldalára és szunyókált még 15 percet . nem tudta ártatlanságát bizonyítani , ezért el kellett hagynia szülővárosát . szeretnék tőled választ , olyan hamar , ahogy lehet . miután képtelen volt bebizonyítani ártatlanságát , el kellett hagynia szülővárosát . ez a sütemény a legfinomabb hozzávalókból készült . ugyanabban a pillanatban láttam egy férfit , aki az utca túloldalán éppen egy borítékot dobott be egy postaládába . az ajtóm mindig nyitva áll előtted , tom . ha gondjaid vannak , hozzám gyere ! nem gondoltam volna , hogy te ebben is jártas vagy . a fizetése lehetővé teszi , hogy kényelemben éljen .
hun	 maria ugyanazt mondta , azonban diplomatikusabban fogalmazott . tomot nehezen fogjuk tudni meggyőzni , hogy segítsen nekünk kitakarítani a garázst . én tudom , hogy te tudod , de te tudod , hogy én tudom , hogy te tudod ? egy férfi odajött az utcán tomhoz és megszólította . azonban tomnak fogalma sem volt róla , hogy ki az illető . azt az utolsó italt , már nem kellett volna meginnom . még a legjobb kapcsolatban is vannak feszültségek . ezt a tévékészüléket hdmi kábel nélkül szállítjuk . ne tegyen úgy , mintha nem tudná , miről beszélek ! tom nem riad vissza semmilyen harctól , teljesen mindegy , kivel áll szemben . tomnak együtt kellett élnie a tettei következményeivel . tom kinyitotta az ajtót , mielőtt még maria kopogni tudott volna . ezt a mondatot körülbelül egy órával ezelőtt az utcán hallottam . taro nagy meglepetésére maria folyékonyan beszélt japánul . meggyőztem piroskát , hogy ne tegyen feljelentést ellenem . megírtam a köszönőleveleket , csak még nem adtam fel . amikor ma reggel felkeltem , észrevettem , hogy a hegytetőt beborította a hó . szeretném , ha megmondanád nekem , van - e hiba ebben a mondatban . a politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein . a szemétláda ellopta a hátizsákom , megette a szendvicsem és beleszart a termoszomba . amikor kinyitotta az ajtót , azonnal érezte , hogy ég valami . kinyitotta az ajtót , és abban a pillanatban égett szagot érzett . abban a pillanatban , amikor kinyitotta az ajtót , érezte , hogy ég valami . a méltósága megőrzése érdekében feláldozta rendkívüli karrierjét . ez az elmélet számomra túl bonyolult ahhoz , hogy megértsem . a hirtelen haláláról szóló hír nagyon meglepett bennünket . a tűz azután aludt ki , miután a tűzoltók a házhoz kiértek . a ház sok híres ember találkozóhelye volt , akik a zeneszerző baráti társaságához tartoztak . tomnak az iskola után van egy részmunkaidős állása . tom tényleg nagyon részeg volt tegnap éjjel . valószínűleg azt sem tudta , hogy mit mond . a lányokat gyakran aszerint ítélik meg , hogy mennyire vonzóak . mind a hárman ugyanabba a lányba voltak szerelmesek . nem tudtam volna befejezni a leckémet tom segítsége nélkül . azt akarom , hogy meg legyen javítva , méghozzá amilyen gyorsan csak lehet . azt akarom , hogy felejts el mindent , amit ma láttál . ki fogja gondozni a beteg nagyapámat , ha valami történik velem ? tom új felesége fiatalabb , mint az első házasságából származó lánya . félbeszakított téged . ez nagyon udvariatlan dolog . az introvertált emberek gyakran nehezen találnak új barátokat . nem gondoltam volna , hogy te is közéjük tartozol . a sofőr először azt hitte , hogy megússza a büntetést . nagyon magával ragadott a hangja és a szép mosolya . tomnak sok ismerőse van , de nagyon kevés barátja . a lovam nem felelt meg az állatorvosi vizsgálaton . a részleteket majd elmondom , hogyha visszajöttem . a gyilkos egy embert megölt , kettőt megsebesített . németország felosztottságára 1990 - ig elfogadott tényként tekintettek . ez a fa túl fiatal ahhoz , hogy gyümölcsöt teremjen .
hun	 ha így viselkedsz még egyszer , nem jöhetsz velem ide többet . már biztos sokan mondták már neked , hogy jól nézel ki . ez egy jó alkalom lesz , hogy megismerjétek egymást . milyen szer fogja leszedni ezt a koszt az edényekről ? ha végeztél a könyvvel , én is szívesen elolvasnám . úgy nézett ki , mint aki napok óta nem evett semmit . két rossz közül mindig a kevésbé rosszat kell választani . nem mindenki állatvédő , aki a feleségétől megtagad egy nercet . a napi nyolc óra munka mellett , még ott van három óra ingázás , ami szintén munkának érződik , csak pénzt nem kapsz érte . micsoda pazarlás . tarthatnánk egy kis szünetet , mert mindeki fáradtnak látszik . a szobatársamat hazaengedték , mert már meggyógyult . ahogy már mondtam , a fia elég rossz állapotban van . szerencsére a lányának nem voltak belső sérülései . tom könyörgött mary - nek , hogy adjon neki még egy esélyt . tom aggódni látszott az egyik angol vizsga eredménye miatt . tomi azt mondta marinak , hogy valószínűleg egész nap havazni fog . tomi azt mondta marinak , hogy előreláthatólag egész nap havazni fog . az amerikai családoknak ma még csak körülbelül tizenöt százaléka követi ezt a sémát .  - tom halála véletlen volt . - biztos vagy benne ? a csoport azon fáradozott , hogy megoldja a szociális problémákat . évának alig tudták bekötni az infúziót , mert nagyon gyengék a vénái . nagyon kényelmetlen volt ágytálat kérnem a nővértől . milyen fájdalomcsillapítót vegyek be , ha fájna a fogam ? mindenkit bevittek a kórházba , aki evett a gombából készült ételből . péternek vérnyomáscsökkentő gyógyszert írt fel az orvos . mindegy mit csinálok , nem tudom tomot megnevettetni . évának semmi eltérést nem mutatott ki a röntgenvizsgálat . nem tudok taninnával vitatkozni . ő a nagybátyám felesége . bélának jól látszott a törése a röntgenfelvételen . bélának élete végéig szednie kell ezt a gyógyszert . a környezetszennyezés rendellenes időjárási viszonyokhoz vezet . szeretnék , amennyire csak lehet , távol lenni innen . mi a különbség a rendes és az ajánlott levél között ? egy dolog , amit tudnod kell rólam , hogy ritkán sírok . ha ez az utolsó szavad , akkor találkozzunk a bíróságon ! éva meglepődött azon , hogy béla megkérte a kezét . a gyerekeknek is megvettem a karácsonyi ajándékokat . a zenekar csodásan játszott az új karmester irányítása alatt . egy olyan alakot mint ő , nem vagyok hajlandó tisztelni . mielőtt egy általam tisztelt személyt meglátogatok , először levélben megírom neki az okát . menj , ébreszd fel tomot , és mondd meg neki , hogy kész a reggeli . anya , mi a címe a jézuskának ? szeretnék küldeni neki egy levelet . anya , mi a címe a télapónak ? szeretnék küldeni neki egy levelet . angolul sem beszélek nagyon jól , spanyolul meg még kevésbé . emlékeztetni szeretnék arra , hogy semmiképpen sem mi voltunk azok , akik ezt a feszültséget keltették . holnap igyekszem visszaadni neked azt a térképet , amit kölcsönadtál nekem . szemei úgy ragyogtak az örömtől , mint a csillagok . tegnap is jött egy új dolgozó , de én még nem láttam .
hun	 a romok látványa ráébresztette őt , milyen is a háború . a bánata túl mély volt ahhoz , hogy könnyekre fakadjon . ismerek néhány francia szót , az éppen elég , hogy megértessem magam . az a véleményem , hogy bocsánatot kellene kérnie a tanárától . mi alig nézünk televíziót , inkább beszélgetünk vagy olvasunk . remélem , hogy nem kotyogtad el még senkinek sem a titkunkat . éva megsértődött , mert nem hívtam meg az esküvőmre . ez az eset sokkal bonyolultabb , mint gondoltam volna . péter váratlan anyagi támogatása sokat segített a helyzetünkön . éva mindig tudja , hogy mivel nyugtasson meg , ha ideges vagyok . úgy nézel ki ebben a ruhában , mint egy útszéli ribanc . a kormánynak drasztikus lépéseket kell tennie , hogy a problémát megoldja . őszintén szólva , elegem van már az erőszakos filmekből . a nagymamám gondterhelt arccal ül a háza előtti padon .  – hogy fordítsak le olyan szavakat , amelyek csak az én nyelvemen léteznek ? – ne szavakat fordíts ; fordíts mondatokat ! részt akarsz venni ebben a kockázatos kísérletben ? minden országnak olyan kormánya van , amilyet megérdemel . a feleségem és a szeretőm sajnos nem nagyon jön ki egymással . így rendelkezett : „nem kell meghalnia – eleresztendő ! ” , de sajnos az írnok így jegyezte fel : „meg kell halnia – nem eleresztendő . ” így rendelkezett : „kivégezni nem lehet , szabadon ereszteni . " de sajnálatos módon az írnok így jegyezte fel : „kivégezni , nem lehet szabadon ereszteni ! " ha akkor elővigyázatos lettem volna , nem történt volna meg a szörnyű baleset . mire felocsudtam az ámulatból , már elvitték előlem a legszebb darabot . te már olyan vagy nekem , mintha a testvérem lennél . úgy szerette azt a gyereket , mintha az apja lett volna . te már nem tartozol közénk , mert felrugtad a szabályokat . mindenki meglepődött , amikor péter belépett az ajtón . próbálkoztam mindenhogy bocsánatot kérni , de ő hajthatatlan . tom és maria három óra hosszat a liftben ragadtak . a hatóságok tényeket hallgattak el a nyilvánosság elől . úgy gondolom , hogy ezt már megcsináltad valamikor . ez mutatja , hogy az angol nincs a briteknek fenntartva . én elolvastam hatvan oldalt , mialatt ő csak tízet .  - szeretnék virágot venni az erkélyemre . - ez azonban még korai . - még télies az idő . - nem tesz semmit ! - eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni . sohasem gondoltam , hogy találok egy olyan asszonyt , mint te . 1900 - ban elhagyta angliát , és sohasem tért vissza . mi már többször találkoztunk egymással a korábbi versenyeken .  - szép a hó ! nem igaz ? - igen , de te szebb vagy mária ! úgy tett , mintha nem tudná , ami még jobban felbosszantott . addigra tony már túl volt hatvanas éveinek derekán , s még mindig jól bírta a munkát , de most már egy vadonatúj teherautó , új fűnyíró , rengeteg egyéb eszköz tulajdonosa , valamint van három alkalmazottja is . béla kakásán egy kiló heroint találtak a rendőrök . gondoskodom róla , hogy tom megkapja az üzenetedet . ezt a könyvet az állomás előtti könyvkereskedésben vettem . nem vagyok benne biztos , hogy meg tudom tenni amit kérsz tőlem .
hun	 azt gondolom , hogy butaság volt , amit tomi tett . úgy találom , hogy derék dolog volt , amit tomi véghezvitt . miközben telefonon beszéltem , jött ő , hogy meglátogasson engem . nem az a bátor , aki nem ismer félelmet , hanem az , aki ismeri a félelmet , de legyőzi azt . tiszta , de hideg áprilisi nap volt , és a toronyóra elütötte a tizenhármat . ahhoz , hogy sikert érjél el , szorgalmasan kell dolgoznod . nincs sürgősebb dolgod , mint idejönni és panaszkodni ? minden családnak van valami titkolni való problémája . első látásra ez a probléma könnyűnek tűnik , valójában azonban nehéz . ő egy olyan alak , aki szeret kérdéseket föltenni másoknak , és aztán utána ő maga válaszol rájuk . ez a legszebb ajándék , amit az életemben eddig kaptam . még mindig vannak olyan emberek , akik nem tudnak olvasni . marika asztalhoz vonult és helyet foglalt egy kényelmes forgószéken . az ingatlanárak olyan magasak , hogy nem érdemes befektetést tervezni . ezeket a szavakat nem használják a beszélt nyelvben . nagyon könnyű híresnek lenni , ha az ember nagyon ismert . vásárolunk egy kg zöldborsót , két kg krumplit , egy fej salátát , egy fél kg paradicsomot és két uborkát . maria odament az asztalhoz és leült egy kényelmes forgószékre . adjatok a földön kívül egy biztos pontot , és kifordítom sarkából a világot ! a twitter jobb és biztonságosabb , mint a facebook . akárhányszor próbálkozik , a dolog nem sikerül neki . remélem , történik valami jó , mielőtt vége lesz a napnak . négy számítógépem van , de kettő közülük olyan régi , hogy már nem használom őket . elmondom neked , hogyan kell jó bort választani az ételekhez . a legmegfelelőbb személyt választottam ki közületek . ne vedd sértésnek , de nem áll jól neked ez a kalap . ne sértődj meg azon , amit most mondok , de borzasztóan áll rajtad ez a ruha . sikerül megakadályoznom , hogy a fiam megint elutazzon kínába . lerombolták a jóhíremet és tönkretették a családomat . nincs szórakozási lehetőség a fiatalok részére a környéken . a szemében látta , hogy még szereti , és a remény csírája életre kelt benne . hirtelen egy villám eltalálta és tönkretette az erdő egyik legöregebb fáját . ezek a gyerekek kenyérdarabokat dobáltak a kacsáknak , láttam őket . aki nem iszik együtt a barátaival , az vagy tolvaj vagy kém . borzasztó , hogy nincs egy éles kés sem ebben a konyhában . mi a barátainkkal töltjük a szilveszteri éjszakát . abbahagyom a testedzést , úgyis csak időpocsékolás . megígérem , hogy többet nem nézem ezeket a majmokat . hangsúlyozta , hogy a kormánynak alternatív bevételi források után kell néznie . az , hogy isten miért hagyja sátánt hogy e dolgokat tegye , el van magyarázva jób könyvében . ha szeretné hosszan tárolni a húst , fagyassza le . tamás szülei meghaltak , amikor ő még csak egy kisgyerek volt . tamás , megmutatnád máriának hogyan működik a szkenner ? tamás , meg tudnád mutatni máriának , hogyan működik a szkenner ? nem számítottam rá , hogy egy ilyen helyen találkozunk majd . nem emlékszem , mikor találkoztam tamással először . telefonját lehallgatta egy másik ország titkosszolgálata .
hun	 azoknak , akik nem tudják , pozsony szlovákia fővárosa . amikor megláttam a nővérem fényképét , megdöbbentem , hogy mennyire megöregedett . csak egyvalaki szeret a tömött földalattin utazni , a zsebtolvaj . ha lehetne , szívesen tennék egy világ körüli utat . tom sérülései súlyosabbak voltak , mint gondoltuk . én magam vagyok az , akit ott a tó vizében megpillantok ? a közelgő események maguk elé vetették árnyékukat . a csillagok nem félnek megjelenni , mint a szentjánosbogarak . inkább a repülőtér mellett szeretnék egy szállodát . tegnap éjjel túl fülledt volt az idő , hogy aludni tudjak . ha el tudnál jönni , légy szíves előzetesen értesíts engem . szeretnélek megijeszteni , elmesélem , mit álmodtam néhány héttel ezelőtt . tomi megkérdezte tőlem , miért nem tudtam elmenni . sárlavina betemetett egy kínai iskolát és megölt 18 gyermeket . barátom segítségével megtudok rengeteg új és érdekes dolgot . ha valaki boldog , ne akarjon még boldogabb lenni . angolul tanulok , mert azt tervezem , hogy az egyesült államokba megyek . hangszíne alapján feltételezem , hogy ügyetlenségemmel nagyon feldühítettem őt . lassan beszélt , mert attól félt , hogy nem fogják megérteni . tessék megtenni a helyfoglalást egy héttel korábban . a szóválasztás és a mondatszerkezet mindig fontos . megkértek engem , tájékoztassam önt , hogy édesapja meghalt egy balesetben . kérlek szépen , szaladj le a boltba és hozzál egy kiló kenyeret ! nem tudtam kipihenni magam , mert nagyon meleg volt a szobában . fenn kell tartanunk a látszatot , hogy nálunk minden rendben van . alig tudtam visszafogni magam , hogy ne verjem meg a portást . ebben a házban lakott egy híres író , csak nem jut eszembe a neve . piroska már elmondta nekünk az örömhírt , hogy gyereketek lesz . még a mérges kígyók is csak akkor támadnak , ha fenyegetve érzik magukat . túl nagy lett az osztály , ezért két kisebb csoportra oszlottunk . megvolt a lehetőségem , hogy megvegyem , de eldöntöttem , hogy mégsem veszem meg azt . tomi álmatlanul töltötte az éjszakát , mert gondolatait mari foglalta el . márián gondolkodván , tomi álmatlanul töltötte az éjszakát . fontosabb dolgom is van mint , hogy veled játsszak . az én meglátásom az , hogy nem leszünk készen időre . az én észrevételem az , hogy itt rosszak a körülmények . tom sosem mesélte el nekem , hogy miért vált el a feleségétől . most elmegyek a postára , és szerzek néhány bélyeget . az anyukám figyelmeztetett , hogy ne kövessem a nővérem példáját . nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot , pedig sokáig próbálkoztam vele . mikor elmondta , hogy terhes , majdnem szívrohamot kaptam . a férjem most megölne ha látná , hogy mit csinálok . az az autó annyira olcsó volt , hogy meg tudta szerezni magának . a határon kérték , hogy mutassam meg az igazolványomat . engem nem érdekel mások véleménye az öltözködésemről . nekem mindegy , hogy mások mit gondolnak az öltözködésemről . a színtársulat egy háromfelvonásos drámát adott elő . tamás tejet öntött egy pohárba , aztán odaadta máriának . nagyapó becsukta a könyvet , mert már könnyezett a szeme .
hun	 piroska megválik a kedvenc ruhájától , mert kihízta . kihíztam az összes ruhámat , most megint fogyóznom kell . béla megválik a kedvenc sapkájától , mert véres lett . azt gondolom , szomorú , ha valakinek nincs barátja . a felszíni gravitáció a marson valamivel több , mint a földinek az egyharmada . még volt egy halvány reménysugár , hogy talán minden rendeződni fog . túl melegen voltam öltözve , ezért visszajöttem levetni valamit . túl melegen öltözve mentem ki , majdhogy meg nem haltam a melegtől . február tizennegyedikén az amerikaiak megünneplik szent bálint napját . feltétlenül add át a házi feladatodat legkésőbb csütörtökön . örülök annak , hogy péter megértette a problémámat . nem tudom , hogy mi történt velem , mert nagyon részeg voltam . tomi és mari azt tervezi , hogy holnap kirándulni mennek , ha megjavul az idő . néhányan azért olvasnak könyvet , hogy agyoncsapják az időt . apám nem akarja megengedni nekem , hogy kutyát tartsak . nem tudom , hogy miért vagy olyan szótlan egész nap . egy modernebb gyártósort indítottak be az üzemünkben . azt gyanítják , hogy a rablást elkövetők már külföldre menekültek . már minden ismerősömnek elmondtam , hogy összeházasodunk . én elkéredzkedek a fizika óráról , mert haza kell mennem . senki sem vette észre , hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva . a vöröskereszt haladéktalanul segítségben részesíti a katasztrófa áldozatait . lehet , hogy antiszociális vagyok , de az nem azt jelenti , hogy nem beszélek emberekkel . az örökké valóságig tartana , hogy elmagyarázzak mindent . akárhányszor találok valamit , ami tetszik nekem , az túl drága . ebben a munkacsoportban én vagyok felelős a digitális ügyekért és a tömegtájékoztatási eszközökért . korábban falusi voltam , de most már városi vagyok , pedig el sem költöztem . umberto eco írt egy vastag könyvet az ideális nyelv kereséséről . gyakran a rossz szerencsével indokolja a kudarcait . azt mondják , hogy a kincset a szomszédban ásták el . óriási lett a mackógyűjteményem , pedig nem ez volt a célom . nehezen bírom , hogy egész nap senki sem szól hozzám . péter több emberrel is összetűzésbe került külföldön . most már bátran mosolyoghatok mindenkire , mert szépek a fogaim . küldök egy levelet bátyámnak , aki szapporóban lakik . kedvesem , ha hétig nem lesz kész az étel , elmegyek a vendéglőbe . amit én igazán tenni akarok , nos az elutazni bostonba és meglátogatni tomit . tomi elvesztette a pénzét , a családját és a barátait . péter szívesen kimenne dolgozni külföldre , ha kapna egy jó ajánlatot . elvárom , hogy minden alkalmazottam pontos legyen . a gyorsvonat egy órával gyorsabb , mint a személyvonat . madártávlatból los angeles úgy néz ki , mint egy kockás szőnyeg . menjetek innen büdös kölykök és vissza ne gyertek többet ! úgy becsülöm , hogy a munka többe fog kerülni tízezer dollárnál . aludtam egy kicsit az ebédszünetben , mert nagyon fáradt voltam . kit szeressek , mikor csak idióták vannak körülöttem . milyen beteg emberek képesek meggyilkolni tizenkét embert egyszerű karikatúrák miatt . sok gerincproblémát okozhat a rossz testtartás ülés közben .
hun	 ha tovább próbálkozott volna , sikerült volna neki . szeretném tudni , miért törölték ők a nevemet a jegyzékből . amíg nem látom a saját szememmel , nem hiszem el , hogy ez lehetséges . szeretném tudni , miért törölted a nevemet a listáról . miután megkapta az úszóbizonyítványát , talán már ő is úszhatott a mély vizű medencében . miután megkapta az úszóbizonyítványát , ő is úszhatott a mély vizű medencében . csak akkor lett jogom megjegyzéseket - vagyis kommenteket - írni , miután regisztráltam . azt mondta az orvosom , hetente legalább háromszor kellene úsznom . ami rosszallóan nézett rám , amikor nevetve leráztam őt . vajon ez azt jelenti , hogy hirdessünk bankcsődöt ? tomi megígérte nekem , hogy ide soha többé nem jön vissza . tomi úgy tud beszélni angolul , mint egy született angol . a golf a föld pazarlása egy olyan kis országban , mint japán . szinte hihetetlen , de az apám meg tudta fékezni az indulatait . a szilvesztert már a kislányukkal tölthették éváék . a pilótának kényszerleszállást kellett végrehajtani . ne csinálj semmi hülyeséget , amíg vissza nem jövök ! valószínűleg ez volt az , ami befolyásolta a döntésüket . valami oknál fogva éjszaka élénkebbnek érzem magam . nem vagyok kíváncsi arra , hogy mit csináltál tegnap . nem vagyok kíváncsi arra , honnan szerezted a pénzt . nem érdekel bennünket , hogy mit csinálsz a szabadidődben . te vagy az egyetlen támaszom ezekben a nehéz órákban . nem érdekel , hogy szegény vagy , akkor is hozzád megyek feleségül . nem érdekel , hogy szegény vagy , akkor is elveszlek feleségül . nem érdekel a szüleim véleménye , akkor is összeházasodunk . azt hallottam évától , hogy tegnap megkörnyékezted a férjemet . ha megtudom , hogy megcsaltál , levágom a melleidet , amit én fizettem neked . most már minden barátom tudja , hogy felszarvaztál . elmondanám neked , hogy már évával is volt viszonyom . nem gondoltam volna rólad , hogy te ilyen nagy nőcsábász vagy . éva már minden férfit megkörnyékezett az irodában . már mindenki tudja , hogy éva és péter együtt járnak . tamás mindig kigúnyolja jánost a tájszólása miatt . a vezető olyan szerencsés volt , hogy megmenekült a haláltól . háborút viseljenek mások , te boldog ausztria házasodj . amint sétáltam az utcán , találkoztam egy régi barátommal . tudja , hogy a bírálói bármely kis botlására készen állnak lecsapni rá . az egyesült államokban éltem 2008 - tól 2011 - ig . ennek az országnak a kormánya elnyomja a lakosságát . túl részeg volt ahhoz , hogy ő vezessen haza autóval . a könyv , melyet a gyermeked darabokra tépett , az enyém volt . manci kész akart lenni a reggelivel , mielőtt tomi fölébred . nem tudtam megmondani , hogy milyen színű volt az inge , mert kint nagyon sötét volt . tom és én egész éjjel fönn voltunk és beszélgettünk . nekem több idő kell , mint neked , hogy alkalmazkodjak az új környezethez . magát azért alkalmazom , hogy távol tartsa tőlem az újságírókat . kétségtelen , hogy részben én is felelős vagyok ezért . a férjem nem szereti , ha sokat jártatom a számat . mivel győzzem meg a feleségem , hogy vegyünk egy nagyobb lakást .
hun	 ha elmész ebbe a mindenes boltba , itt megvehetsz minden olyan dolgot , amit a mindennapi életben használsz . múlt éjjel tűz volt a közelben és én nem tudtam aludni . péter egy híres színésszel szelfizett a belvárosban . a szarkofágok üresen kerültek elő , mert már régen kifosztották azokat . nyaraláskor mi nem fukarkodunk , de azért mindig okosan beosztjuk a pénzt . éva reméli , hogy határidőre be tudja fejezni az új könyvét . ha rám hallgattok , több pénz marad a zsebetekben . senkit sem zavart az a tény , hogy tomi nem segített . azt ajánlom , hogy messziről kerüld el ezt a házat ! azt ajánlom nektek , hogy messziről kerüljétek el ezt a házat ! ezerkilencszázötvenkettő óta balesetmentesen vezetek . azt tanácsolom neked , hogy tartsd távol magad ettől az embertől ! azt tanácsolom nektek , hogy tartsátok távol magatokat ettől az embertől ! azt ajánlom neked , hogy egy ideig ne menj az erdőbe ! azt ajánlom nektek , hogy egy ideig ne menjetek az erdőbe ! azt ajánlom mindenkinek , hogy egy pár napig ne menjen az erdőbe ! azt tanácsolom mindenkinek , hogy néhány napig ne menjen a hegyekbe kirándulni ! azt tanácsolom mindenkinek , hogy ne menjen a hegyekbe , mert lavinaveszély van . péter agyrázkódást és kulcscsonttörést szenvedett a balesetben . nagyon sok emberre ráférne az önbecsülés erősítése . az orvos megnyugtatott , hogy minden rendben van , nincs semmi gond . szólj a fiadra , hogy ne zaklassa többet a lányomat ! mondd meg a fiadnak , hogy ne zaklassa többet a lányomat ! minden alkalommal , amikor egeret lát , anyám elájul . fogadást adtak a japán külügyminiszter tiszteletére . ez a könyv , amelyet kétszer is elolvastam , péter ajándéka volt . béla a haldokló ágyán sem tud megbocsájtani a feleségének . azt tanácsolom nektek , hogy költözzetek melegebb vidékre ! a házaspár rossz szájízzel tért vissza a nászútról . az emberek csak ámulnak a professzor felgyógyulásán . az életével játszik , aki megpróbál feltartóztatni ! az életével játszik , aki megpróbál felmászni a sziklára ! az életével játszik , aki jegy nélkül száll fel a buszra ! az a probléma , hogy péter mindent a szívére vesz . könnyen elfelejtjük azt , ami nem érdekel bennünket . a szomszédok nem is gondolták volna , hogy egy gyilkos lakik a közelükben . a barátnőim riogattak , hogy nem fogom bírni a munkát . a barátnőim nem tudtak lebeszélni , hogy ide jöjjek dolgozni . óva intelek , hogy ne idegesítsd fel most anyádat ! a mentségemre szolgáljon , én figyelmeztettem mindenkit a veszélyre . fel kell hívnom a páromat , mert már biztos aggódik miattam ! fel kell hívnom az anyámat , mert már biztos aggódik miattam ! engem annyira bántott , hogy csúnyán beszéltél a szüleiddel . kérlek , ne faggass tovább , már mindent elmondtam . kérlek , ne tétovázz tovább , mert lekésed a vonatot . egy ennyire tapasztalatlan szülőnek nem kellett volna gyereket szülnie és nevelnie . a verekedés miatt nagy kalamajka lett az étteremben . mindenki igyekezzen befejezni időben a beszámolóját ! nem bántam meg , hogy hazahoztam ezt a kutyát , mert mindig behozza nekem az újságot .
hun	 nemrégiben ismerkedtem meg évával egy távolsági buszon . reggelente ugyanazzal a járattal utazunk budapestre . a nagy hideg miatt , hamar megunták a gyerekek a szánkózást . az volt az akarata , hogy halála után hamvait szórják az óceánba . nem mondtam meg nekik , mit írtak a gyermekeik az emlékkönyvbe . azt akarom , hogy tomit tartóztassák le gyilkosság miatt . hivatkozom április tizenkettedikén folytatott telefonbeszélgetésünkre . rajtam kívül , a barátaim közül hármat engedtek be az ivóba . a szenátus tagjai egymás után leadták szavazatukat . tomi abbahagyta a zongorázást , mihelyt mi bejöttünk a szobába . miután megérkezett a repülőtérre , fölhívta a feleségét . meglepetésemre egy igen szép színésznőt vett feleségül . nemcsak a feleségem vagy , hanem a legjobb barátom is . nemcsak a feleségem vagy , de egyben a legjobb barátom is . tamást nem érdekli , hogy mások mit gondolnak róla . hámozd meg a banánokat és nyomd szét őket egy villával . tom megkóstolta a pörköltet és összeráncolta a szemöldökét . miközben a villamosra vártam tanúja voltam egy közlekedési balesetnek . ismerek valakit , aki segíthet átszökni a határon . ismerek valakit , aki segíthet neked átszökni a határon . ismersz valakit , aki segítene nekem átszökni a határon ? tom belépett az irodájába és egy dobozt látott az asztalán . ha nem tetszik valami , nekem nyugodtan megmondhatod , nem fogok megsértődni . hidd el , hogy meg volt rá az okom , hogy ezt tettem . mi lesz , ha a szüleid megtudják , hogy itt aludtam ? mit szóltak a szüleid , amikor megtudták , hogy velem jársz ? a lányom naponta hoz nekem friss tejet és kenyeret . az imént mentem át a szobán , és láttam , hogy a festők még nem fejezték be a munkájukat . a lányom megnyerte az iskolában a szavalóversenyt . az anyám megint cserepes virágot hozott nekem , már nem tudom hova rakni a lakásban . nagyon rendes volt a menyem tegnap , mert megfőzte a vacsorát helyettem . a sógorommal találkozom holnap , mert fontos dolgot akar megbeszélni velem . a sógornőm azt szeretné , hogy én legyek a gyereke keresztanyja . a sógorom azt szeretné , hogy én legyek a fia keresztapja . én még nem is láttam a keresztszüleimet pólyás korom óta . az anyósom úgy bepiált , hogy majdnem mesztelenre vetkőzött . éva tegnap úgy bepiált , hogy kórházba kellett vinni . éva úgy bepiált , hogy összehányta az új szőnyegemet . azt mondják , hogy az öreg házban szellemek vannak . tetszik vagy sem nektek , ezt meg kell csinálnotok . akár tetszik , akár nem , ezt nektek meg kell csinálnotok . én színésznő akarok lenni és júliát szeretném eljátszani . hogyan tarthatnám meg magamnak a színházi jelmezem . kellett ez a fejmosás a lányomnak , mert már nagyon sokat megengedett magának . azért hazudtam neked , mert nem akartam , hogy elmenj . ami engem illet , nincs kifogásom a véleményed ellen . többet ér egy eleven szamár , mint egy döglött ló . csak a megválasztott elnök tarthat megnyitóbeszédet . azt mondták az iskolában , hogy veled jött el a lányom . csináljunk már valamit , mert nem bírom ezt a tétlenséget !
hun	 amikor kicsi voltam , sok időt töltöttem a nagyszüleimnél , vidéken . a statisztikák azt mutatják , hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik . amikor megérkeztem a reptérre , nagyon fújt a szél . három hónappal ezelőtt egy szót sem tudtam franciául . ne haragudj , most semmi kedvem nincs veled beszélgetni . nincs most kedvem menni az erdőbe rőzsét gyűjteni . piroskát elküldtem a nagymamájához , remélem útközben nem találkozik a farkassal . nekünk nincs bátorságunk ahhoz , hogy taposóaknákat keressünk az erdőben . remélem , elkerül bennünket ez a csúnya , sötét felhő . a cikk kimerítő kutatáson alapult és sok információt tartalmazott . a távolság nem tudta kioltani a szerelmes érzéseket . a végrendeletében teljes vagyonát a nejére hagyta . a dezoxiribonukleinsav a gén alapjául szolgáló bonyolult vegyület . az emberek keményen küzdöttek az elszegényedés ellen . ez a hideg északi szél kivisz a szobából minden meleget . remélem , japán tartani fogja magát alkotmányának 9 . cikkelyéhez . mindenkinek joga van a tulajdona ellen intézett támadás elhárítására . úgy hiszem , itt az ideje , hogy kikapcsoljam a televíziót . észrevettem , hogy egy kis szürke állat figyel minket . az elidegenedés a huszadik századi irodalom elterjedt témája . tom nem talált szavakat , hogy kifejezze mit érez . tom sajnálja , hogy olyan kevés fotó van a gyerekkorából . a hallgatása alátámasztani látszott a gyanút , hogy rejteget valamit . nem tudok franciául olvasni , még kevésbé beszélni . most már jó barátok vagyunk , de először nem kedveltük egymást . bill és john szeret havonta egyszer összejönni egy beszélgetésre . bill és john szeretnek egy csevegésre összejönni minden hónapban egyszer . ebben a fejezetben tárgyalom majd meg a problémát . a modern civilizáció alapja a tudomány és a köznevelés . eldöntöttem , hogy elmondom neki azt , hogy ő az , akit szeretek . azért vagyunk itt , mert jogunk van részt venni ezeknek a döntéseknek a meghozatalában . ahogy a rozsda marja a vasat , a gondok marják a szívet . a vezeték néküli jeltovábbítás fejlesztésében jelentős szerepe volt popovnak . a kórházat a múlt hónapban ünnepélyesen megnyitották . nem kellett volna erről semmit sem mondanunk tominak . túl alacsony volt ahhoz , hogy átlásson a kerítésen . mindegy , hogy egy hajszállal vagy egy mérfölddel tévedsz . a severn csak 354 kilométer hosszú , mégis anglia leghosszabb folyója . bár a severn hossza csak 354 km , mégis ez a leghosszabb folyó angliában . a jövő pilótái repülőgép - szimulátorban kapnak kiképzést . számtalan kemény csata után végül győzedelmeskedtünk , és új kormányt állíthattunk fel . aki túl soká él békében , elfelejti a háború reális lehetőségét . ez nem jelenti azt , hogy az egyik kizárja a másikat . ha annyira meleg van itt , miért nem veted le minden ruhádat ? annyira el vagyok foglalva , hogy nem tudok segíteni neki . nem egyszerű a kalácsot egyenlő nagyságú darabokra szeletelni . nem sikerült eltávolítanom azt a kávéfoltot az ingemből , bár próbálgattam . az utolsó pillanatban tominak nem sikerült pesztonkát találnia .
hun	 csak akkor lőjetek a kacsákra , ha lőtávolságban lesznek ! most itt hagylak egy kis időre , találd fel magad ! mit szólna hozzá , ha most innánk egy kis pezsgőt ? ahhoz , hogy fölszállhasson a buszra , önnek vennie kell jegyet . a sok bátorító levél megvigasztalta fájó szívemet . a legjobb ebben a munkában , hogy a technológia állandóan fejlődik , így mindig serkentően hat . diktatúra olyan országban van , ahol mindenki fél egy valakitől , és egy fél mindenkitől . ebben a negyedben gyakran lehet japán turistákkal találkozni . ha nem halt volna meg olyan fiatalon , nagy tudós lett volna belőle . légy szíves , add kölcsön nekem ezt a könyvet néhány napra . csodálkozom , hogy ilyen kevés fizetésből meg tud élni . inkább boldogtalan lennék , de nem ölném meg magam . piroska egy hete hozta haza a gyerekeit a túlélő táborból . béla életszemléletét ismerve biztos , hogy a gyerekeit nyáron túlélő táborba küldi . péternek lézerrel operálták le a szeméről a szürkehályogot , éppen az ötvenedik születésnapján . tegnap robbant a hír , hogy éva éveken át titkolta előttünk , hogy valójában ő egy férfi . nyitottabb emberekké válunk , ha háziállatot tartunk otthon . azt , hogy visszanyertem az önbizalmam , főleg piroskának köszönhetem . a kivi fogyasztása nagyon jó a nátha ellen , mert tele van vitaminnal . még csak ez hiányzott nekem , hogy te is kiabálj velem . még csak ez hiányzott nekem , hogy maga is kiabáljon velem . tudnál adni kölcsönbe egy szatyrot , az enyémnek most szakadt le a füle . most te is láthatod , hogy milyen rendetlenséget hagynak maguk után a gyerekek . a szüleim is a legrosszabbkor jöttek hozzám látogatóba . most te is láthatod , hogy milyen sok szemetet hagynak maguk után a vendégek . piroska kutyája tegnap beleesett a folyóba , azóta sem találják . akkor is megtartom ezt a gyereket , bármennyire is ellenzitek . nem találom a megfelelő szavakat , amikor rád nézek . ez most helyes , hogy a folyóban mossuk le az olajos autónkat ? helyesen cselekedtünk tegnap , hogy otthagytuk az úton a szarvast , amit elütöttél ? csak magamnak tehetek szemrehányást , senki másnak . a szaunában meleg lávaköveket tettek a hátamra , ami nagyon kellemes volt . nem találtam neked lila harisnyanadrágot a te méretedben . az életünk fenekestől felfordult és te nyaralni akarsz menni ? holnap később jövök haza , mert orvoshoz viszem az anyósomat . ez az állás sok utazással jár , amit én a gyerekek miatt nem tudok vállalni . piroskának volt egy vitája évával , mielőtt távozott . szem előtt kell tartanunk az anyagi biztonságunkat is , mielőtt döntést hozunk . a szüleid már biztosan látni akarnak , ezért most gyorsan hazaviszlek . péter , most arra kérlek , hogy ezt bízd rám , majd én elintézem . anélkül mentél el , hogy apádat megkérdezted volna . van egy kis gondom az új autóval : nehéz kormányozni . olyan szerencsém volt , hogy sikerült egy jó állást találnom . nem szeretnék a helyedben lenni , amikor apád megtudja , hogy mennyi pénzt költöttél magadra . a szolgáltatásaimat jól megfizették , nem is számítottam ennyire .
hun	 nekem nem tetszik a piroska lakása , mert tele zsúfolta bútorokkal . azt látom a buszon is , hogy egyre több ember nyomkodja ezeket a műszaki kütyüket . kísértet járja be európát , a kommunizmus kísértete . a szigorú apa alapos fegyelmezéssel a szabályok betartására készteti gyermekeit . nincs szükséged szótár használatára , amikor ezt a könyvet olvasod . hogyan hagytad , hogy a dolgok ilyen fokot érjenek el . mondtam a gyerekeknek , hogy legyenek csöndben , de ők folytatták a lármázást . büszke arra a tényre , hogy az apja fontos tudós volt . a vészkijáratokat szabadon kell hagyni a közbiztonság érdekében . ha több pénzem lett volna , megvettem volna a tollat . mivel tomi franciául beszélt , nem értettem , mit mond . az ember nem bir elég erővel , szavát fogadni mindég az eszének . nincs elég erőnk ahhoz , hogy mindig az eszünkre hallgassunk . az ember nem elég erős hozzá , hogy mindenben az eszére hallgasson . a valódi szerelemmel úgy vagyunk , mint a kísértettel : mindenki beszél róla , de kevesen látták . az igaz szerelem dolga olyan , mint a kísérteteké : minden ember pengeti róla a nyelvét , s kevés van , aki látta . az igazi szerelem olyan , akár a szellemjárás : mindenki beszél róla , de csak kevesen látták . csak az időnket vesztegettük eddig , mert a gyerekek semmit nem jegyeztek meg abból , amit mondtunk nekik . béla csak akkor nem megy biciklivel a munkahelyére , ha esik az eső . péter csak akkor nem megy biciklivel a munkába , ha esik az eső vagy a hó . én már odaadtam bélának a szerződést , hogy ő is nézze át , mielőtt aláírjuk . a nagymamám gyümölcsöket szokott aszalni a kemencében . nem találtál semmi furcsát piroska viselkedésében , amikor itt járt ? béla mindent tagadott előttem , piroska úgyszintén . egy építőmunkás megsérült , amikor tolatott a teherautó . nem találtam olyan fontosnak béla problémáját , hogy azonnal foglalkozzam vele . megkértelek téged is , hogy használd a védőfelszerelést , amikor veszélyes anyaggal dolgozol . a nagyi süteményeit jobban szeretem , mint piroskáét . a nagyi mindig diétás süteményt készít nekem , mert tudja , hogy cukorbeteg vagyok . a nagyi mindig diétás sütivel kínál engem , mert tudja , hogy cukorbeteg vagyok . alig viseltem még ezt a csizmát , de már az egyik sarka letört . vettem piroskának egy köntöst , de ő évának adta , mert nem tetszett neki . csak az időmet vesztegettem bélára , mert semmit nem jegyzett meg abból , amit mondtam neki . béla egy veszélyes fickó , már kétszer ült a börtönben verekedés miatt . megvolt az esélyem rá , hogy találkozzam vele párizsban . a szobában olyan sötét volt , hogy tapogatózva kellett keresnünk az ajtót . az egoista egy olyan unszimpatikus egyén , aki többet foglalkozik magával , mint velem . minél többet olvasol , annál több ismeretet szerzel . jó , hogy a gilisztáknak nincs foguk , különben meg tudnák harapni a vakondokokat . kék elefántról álmodtam zsiráf bőrrel és narancs szemekkel . valamikor azt olvastam , hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot . néha a hópelyhek olyan vadul forogva esegetnek , mint kicsi táncoló hercegnők .
hun	 megkérdezhetem tőled , hogy honnan lett ilyen hirtelen pénzed ? megkérdezhetem tőletek , hogy honnan lett ilyen hirtelen pénzetek ? csak azt tudnám , hogy honnan lett a férjemnek ennyi pénze . csak azt tudnám , hogy mit hazudjak a feleségemnek . ennek a víznek nagy a nitrát tartalma , emberi fogyasztásra alkalmatlan ! senki sem kényszerít , hogy arról beszélj , amiről nem szeretnél . nincs még egy olyan magas hegy a világon , mint a mount everest . páratlan élmény volt megismerkedni piroskával és bélával . irigylem azt a lányt , akinek ilyen lelkitársa van . én nem dolgozom neked , mert a múltkor sem fizettél egy fillért sem . piroskát kérdőre vonta az apja , hogy hol járt az éjszaka . ma még nem kaptam borravalót senkitől , ilyen nagyon ritkán fordult eddig elő . szükségem van egy olyan helyre , ahol meg lehet állni . jobban szeretek régi mondatokat fordítani , mint újakat rögzíteni . nem tudom , hogy van - e olyan ország a földön , ahol megházasodhatsz a kutyáddal . az egyedüli nyelv , melyet tom beszél , a francia . a hídnak köszönhetően rengeteg időt takaríthattunk meg . te vagy az utolsó ember , akivel itt találkozni akartam . ha tudnám , szabadon engedném az összes kalitkába zárt madarat . ez nagyon érdekes volt , de mulatságosabb lenne ha én folyékonyan tudnék beszélni angolul . soha nem fogom elfelejteni a napot , amikor először találkoztam vele . egy hónap alatt meg akarok tanulni ezer új német szót . egyik hegy sem olyan magas japánban , mint a fudzsi - hegy . el tudod dönteni , az eddigi sikerek közül melyik a legkedvesebb ? a zenekar sikereiben fontos szerepet tölt be az énekesnő . egy szőke hajú , de fekete bőrű lány megtanult néhány nyelvet , mert ő egy soknyelvű országban , pápua új - guineában lakik . évtizedek óta álmodoztunk róla , hogy egyszer új stadiont kap a városunk . ezzel a módszeremmel már nagyon sok emberen segítettem . hatéves koromban döntöttem el , hogy pap akarok lenni . ha lesz rá lehetőséged , nézd meg az új éttermet az utcában . ha lesz rá lehetőségetek , nézzétek meg az új éttermet az utcában . mary féltékeny és megőrül , amikor más lányok beszélgetnek a fiújával . azt akarom , hogy azonnal hagyja abba a kommentjei törlését ! az afrikai nőknek rövidebb és göndörebb hajuk van . múlt éjjel néztem ezt a filmet és igazán tetszett . a legkevésbé sem aggódom , hogy elveszítem az állásom . folyékonyan beszél oroszul , vagy legalábbis ezt mondta nekem . a lift nem működik , így lépcsőn kell mennünk . legalább annyi , hogy csak két emelet ! szerette dícsérni a házában lévő pazar csillárokat . a barátaim mindig azt mondják , hogy túl nyugodt vagyok , de a családom mindig azt mondja , hogy kiállhatatlan vagyok . a brit birodalom szétesése viszonylag békésen ment végbe . a múlt évben jöttem haza és meglepődtem , hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak . az az ember , akiről most folyik a szó , amerikában van . vannak , akik azt gondolják , hogy a fekete macskák szerencsétlenséget hoznak . tom véletlenül elvágta az ujját egy késsel , mialatt sárgarépát aprított .
hun	 a birkáink meg vannak billogozva , hogy megismerhessük őket . a motorkerékpár - használat veszélyes lehet a fiatalok számára . a szervezet sok szép öntapadó címkét állított elő . mindig igen fontosnak tartja a felsége véleményét . elviszlek este egy remek helyre , jól fogod érezni magad . az áldozatot egy utcai telefonfülkében gyilkolták meg . isten teremtette lausitzt és az ördög alátemette a szenet . a kutya , a macska és a medve nem ehetnek csokoládét , el is pusztulhatnak tőle . azonnal vidd vissza a húst az üzletbe , mert büdös ! piroskáék bebizonyították , hogy nekik van igazuk . vendégeink nagyon jól érezték magukat egész télen . felébredtem a zajra , ami a másik szobából szűrődött át . nem értettem a tájékoztatót , amit a bankban adtak , pedig kétszer is elolvastam . azt tervezem , hogy meglátogatom juditot a balatonnál . hamarosan megtudjuk , hogy ki nyerte a főnyereményt . attól az időtől kezdve soha többet nem jött vissza . tisztában vagyunk azzal , hogy mi lesz a következménye . béla hamar behozta a hátrányát és megnyerte a versenyt . nem kertelek tovább és elmondom , hogy miért jöttem . ne kertelj már tovább , mondd meg , hogy mit akarsz ! ne kerteljetek már tovább , csak mondjátok meg , hogy mit akartok ! akkor is elmegyek táncolni , ha a férjem nem jön velem . akkor is elmegyek kirándulni , ha béla nem jön velem . akkor is ebben a ruhában megyek a buliba , hiába ellenzed . ha kellenék , itt leszek a közelben , csak kiáltsatok ! naponta legalább nyolc óra alvásra van szükségünk . béla végre kikerült a rossz társaságból és nem jár a kocsmába . én vagyok a legfőbb szolgálattevő a hivatalunkban . megmutatták az új gépeket , amin hamarosan dolgozni fogunk . nemrég jelentetett meg egy sorozat érdekes cikket . a vihar után hamar felmértük a károkat az ültetvényben . azok az emberek , akik itt laknak , a felső osztályba tartoznak . egész nap azzal nyaggattak a gyerekek , hogy holnap menjünk ki a strandra . judit ne felejtsd el , hogy béla még mindig téged szeret ! abban bízom , hogy csütörtök reggel nem írunk dolgozatot . piroska , kérlek , hogy légy a sógorommal elnézőbb ! kérlek péter , hogy kérj bocsánatot az anyósomtól ! a fodrásznál szőkére festettem a hajam , de a férjemnek nem tetszik . béla arra kérte évát , hogy ne a fekete ruháját viselje az operában . azt tanácsolom neked , hogy figyelmesen olvasd el a tájékoztatót , amit a dobozban találtál ! a tengerészeknek kevés élelmük maradt az út végére . kemény munkával állítottuk helyre a megrongált tetőzetet . az ókori leleteket a városi múzeumba szállítottuk . holnap biztos elmegyünk béláékhoz , ezt már nem halaszthatjuk tovább . ide máskor is eljövünk vacsorázni , mert nagyon finom volt minden . felcsillant a szeme a gyereknek , amikor meglátta a táskámban az ajándékot . most már el kell menned a fodrászhoz , mert nagyon hosszú a hajad ! nagojában könnyű tájékozódni . csak annyit kell tennünk , hogy követjük a jelzőtáblákat . judit összeállította a menüt holnapra , a névnapi bulira . a kongresszus alkalmat kínált arra , hogy találkozzunk az egész világról összesereglő kollégákkal .
hun	 nem kell aggódnod , mert belőlem nem szednek ki semmilyen információt . nehéz feladat különbséget tenni " helyes " és " helytelen " között , de meg kell tenni . a második helyezett is sok pénzt kapott a versenyen . a mai időjárás nem alkalmas a virágok átültetéséhez . péter elképzelhetetlenek tartja , hogy magával vigye a fiát vadászni . ma egy kisfilmet néztem meg , amelyben egy nagyon nagy százlábú megtámadott és megevett egy kígyót . én tisztellek téged , mert olyan vagy , amilyen vagy . nem tudom olvasni a japán írást , csak néhány kandzsit vagyok képes olvasni . mária a repüléshez gyerekszékbe ültette a kisbabáját . judit véleményét már nem hallgatták meg a megbeszélés végén . béla részegen jelent meg a sógorom születésnapján . az év sokszor nagy beszédeket csinál . a hónap legtöbbször zsáknyi mesét hoz . a hét néha kevésbé volt beszédes . a nap időről időre nagyon csendes volt . a pillanat szempillantás alatt szavak nélkül volt . több példára van szükségem , hogy értsem , hogyan használatos az a szó . az epertől azonnal nagy piros kiütések jelennek meg az egész testemen . az az igazság , hogy nő vagyok egy férfi testében . a saláta nekem nagyon csípős volt , keveset ettem belőle . este a fiúkkal egy nagy gesztenyefa alatt ütöttünk tábort . a lányok sokáig fent voltak , nehezen tudtak elaludni . a falunkban minden ház veszélyben van az árvíz miatt . judit a körtéket csak áron alul tudta eladni a piacon . péter el sem mert mozdulni a helyéről , amig vissza nem ment az apja . egész nap hiába vártam judit hívását , de nem telefonált . judit csak késő este hívott vissza minket , hogy szerencsésen megérkezett a szállodába . óva intelek benneteket , hogy a farkasokat etessétek ! megtiltom mindenkinek , hogy közel menjen a medvék ketrecéhez ! egész nap kerestem évát , de nem tudtam elérni sehol . a nagy vihar miatt a szervezők félbeszakították a versenyt . éva nem jött velünk szánkózni , mert ebédet főzött nekünk . azt mondta nekem , hogy brazília igen nagy ország . bélát választották közülünk az év legjobb dolgozójának . a társulatunk tavaly egy hónapig kínában szerepelt . évával ingyen ebédet osztunk ma a városban a rászorulóknak . pokolgépet találtak a repülőtéren az egyik bőröndben . judit azt javasolta nekünk , hogy alaszkába utazzunk . gyertek be gyorsan a hidegről , és igyatok egy forró teát ! a lényeg az , hogy ne beszéljetek , csak ha kérdeznek valakit ! itt az ideje , hogy elmondjátok nekünk a teljes igazságot ! az egész falu izgatott a miniszter látogatása miatt . judit ne felejtsd el , hogy béla már kétszer faképnél hagyott ! a következő pár nap rendkívül nehéz lesz számunkra , mert sokan lebetegedtek . béla nagyon magas telefonszámlát kapott ebben a hónapban . egy aranyos fiatalember adta át a helyét nekem a buszon . a barátai sokat segítettek bélának ebben a nehéz időszakban . juditnak a harmadik házassága hozta meg a boldogságot . azt szeretem , ha ilyen vidám emberek vesznek körül . a nagymamám azt szeretné , ha mindig lenne valaki mellette , mert félelmei vannak . meg volt elégedve , hogy aláírták a békeszerződést .
hun	 szavaidnak és tetteidnek egyezniük kellene , de ezt a gyakorlatban nem könnyű véghezvinni . feltétlenül ügyelj a kerékpárosokra , amikor az útkereszteződésben jobbra kanyarodsz . mindjárt tájékoztatlak arról , mi fog történni a jövő héten . nem azért látogatta meg az apját , hogy segítsen neki , hanem azért , hogy pénzt kérjen kölcsön tőle . időben tudni , melyik műsorszám következik , feltétele a munkámnak . ez annyira magától értetődő , hogy nem igényel bizonyítást . véletlenül lökött meg engem , nem rosszindulatból . a kínai ételeket kis adagokban szolgálták fel , nem volt szükség késsel vagy villával történő szeletelésre . ő általában nem az az ember , aki képes döntéseket hozni . tom feltételezte , hogy mary időben ki fogja fizetni a számláit . egy adatszerkezet minden eleme alapértelmezetten nyilvános . sajnos nem sikerült ma kideríteni , hogy kinek van igaza . judit nem akar velem jönni rómába , hiába könyörögtem neki . úgy gondolom , hogy egy hónap elég lesz a betanulásodhoz . befejezem az olvasást , mert kezd fáradni a szemem és már későre is jár . elmondanám nektek , hogy tegnap este a lányotokat egy rosszhírű szórakozóhely előtt láttam . nem is tudom , hogy utoljára mikor ettem ilyen finom rétest . mégsem megyek ma a konditerembe , inkább megnézek egy jó filmet . még sem megyünk a színházba , inkább megnézünk itthon egy jó filmet . judit ma ragyogóan néz ki , szép a haja és jól ki van sminkelve . az egész családnak hiányzott , hogy judit sokáig távol volt . a gyerekek nem tudnak játszani az udvaron , mert nagyon esik az eső . az egyik bécsben élő barátnőm hirtelen megbetegedett . a rózsák tele vannak bimbókkal és hamarosan kinyílnak . ami a külsejét illeti ennek lánynak , szerintem kifogástalan . vajon mi szükséges ahhoz , hogy békét kössenek velünk ? a közelgő választás kimenetelét a legeslegnehezebb lesz megjósolni . kérlek , ne szóljatok már közbe , hadd mondja végig ! vannak azonban olyan mondatok , amelyeknek a fordítása értelmetlen lenne azon a nyelven , amelyikre lefordítjuk , ezeket inkább hagyjuk . judit nem tud ma jönni a gyerekekre vigyázni , mert orvoshoz kell mennie . ez minden valószínűség szerint new york város történetének legnagyobb hóvihara lesz . miért nem készítesz magadról fotókat boston látképével a háttérben ? megértem , hogy váratlanul érte magukat ez a hír , de muszáj volt közölnöm önökkel . azt szertném tudni , hogy mi finomat fogunk ma enni vacsorára ? az anyám odaégette a süteményt , azért szellőztetünk most . szerencsére a mi falunkat elkerülte a tegnapi vihar . egy kis csendet kérünk , hogy elkezdhessük a megbeszélést . egy kis figyelmet kérünk , mert éva szeretne mondani valamit ! nagyon nehezemre esett évának megmondanom az igazat . a dalt , amelyet el szeretnék énekelni , már ismerős a számodra . szeretnék valamilyen egzotikus ételt főzni a férjemnek . néha részrehajlónak kell lennem a férjemmel szemben . a tanulók jó alapokat szereztek ebben az iskolában . egy jó fogyókúrás programot állítottam neked össze . juditnak megmondtam , hogy csak félreértés volt az egész .
hun	 béla megvette évának a fülbevalót , amit tegnap kinéztek . judit sok élménnyel gazdagodott a mai kiránduláson . a gyerekek alig várták , hogy hazavigyük a nagymamát a kórházból . a lányaim alig várták , hogy hazavigyük a nagypapát a kórházból . judit szerint a galambok sok betegséget terjesztenek . a sok szúnyog miatt a lakásban tartottuk a bulit , nem az udvaron . nem akarunk a terhetekre lenni , ezért már holnap visszautazunk . nektek ingyen van a javítás , mert a barátaim vagytok . neked nem kerül semmibe a javítás , mert a barátom vagy . neked ingyen megjavítom az autódat , mert a rokonom vagy . még az esőzések előtt sikerült a paprikát betakarítani . almalevest főzök , de nem tudom , hogy milyen fűszereket tegyek bele . az almaleves nagyon finom , főleg , ha te készíted . eljöttem , hogy bocsánatot kérjek a tegnapi esetért . eljöttem , hogy bocsánatot kérjek azért , ami tegnap történt . nem szeretem az almalevest , inkább gulyáslevest főzzél !  - először söpörd össze a bolt előtti részt ! - oké ! - locsold is fel , légy szíves ! " az a véleményem : vegyél vizet magad , ha inni akarsz . szeretném , ha több időm lenne , hogy beszéljek veled . hozz bármilyen döntést , nem fontos , hogy milyent . kevés kincs van , amely olyan értékes , mint egy bölcs és segítőkész barát . gyorsan szállj be a kocsiba , mert indulnunk kell ! gyerekek gyorsan szálljatok be az autóba , mert indulnunk kell ! tudnál helyettesíteni egy kis időre , a mosdóba kell mennem . a szobámban nincs csillár , falikarokkal világítok . mikor jön a villanyszerelő felszerelni a falikarokat ? nehezen találtam ezeket a szobám hangulatához illő falikarokat . kiválasztottam a falikarokat , holnap szállítják haza . anyósom nagyon hálás volt nekem , hogy kifestettem a konyháját . béla a válogatáson nem jutott be a legjobbak közé . mondj egy ésszerű magyarázatot , hogy miért így csináltad ! egy szakasz katonát is kirendeltek az eltűnt gyerek keresésére . az anyósom nem mert bejönni a tengerbe , csak a padon ült . a nagy hullámok miatt nem lehetett úszni a tengerben . judit egy szép nagy tortát hozott a születésnapomra . az új tanár nem tud fegyelmet tartani az osztályban . anyósomtól egy szép nyakkendőt kaptam a névnapomra . a nagyapám még a háború előtt végezte el az egyetemet . a családomban mindenkinek egyetemi végzettsége van . a feleségem főorvosként dolgozik a helyi kórházban . a feleségem ápolónőként dolgozik a helyi kórházban . az unokámból atomfizikus lesz , ha elvégzi az egyetemet . le akarom beszélni az unokámat , hogy rendőrnek tanuljon . a tatoeba projekt , amely megtalálható az interneten a tatoeba . org oldalon , azon dolgozik , hogy létrejöjjön egy nagy adatbázis mondatokból és azok sok - sok nyelvű fordításából . angolul vagy franciául , esetleg mindkét nyelven beszélnek . még nem találtunk megfelelő házat a környéken , de tovább keressük . béláék hamar elmentek tőlünk az este , mert évának fájt a feje . holnap kell évának beadni az önéletrajzát az igazgatónak . én inkább gyalog megyek , mert rám fér egy kis séta . judinak magánéleti problémái vannak , azért nem jött ma dolgozni .
hun	 apósom eldöntötte , hogy az idén kukoricát termeszt . a sógorom eldöntötte , hogy nem iszik többet alkoholt . a lányom eldöntötte , hogy egy macskát akar venni magának . miért legyek én szorgalmas , ha a többiek meg lustálkodnak . miért legyek én megbocsájtó veled szemben , amikor mindig sértegetsz . a férjem elég változatosan táplálkozik , erre nagyon odafigyelek én is . judit mindig változatosan táplálkozik , erre kényesen ügyel . ezt a kutyát direkt itt hagyta a gazdája az utcán . ezt a macskát direkt itt hagyta a gazdája az utcán . most már majdnem olyan magas vagyok , mint az apám . miért jött ez velünk és ki hozta magával ezt a nőt ? tudod , hogy hívják a fülöp - szigeteki pénznemet ? tom nem emlékezett arra , amiről korábban beszélgettek . tom kíváncsi volt , hogy mary korábban min gondolkodott . tom kíváncsi volt , hogy mary min gondolkodott éppen . szeretnéd elmesélni nekem , hogy miről szól ez az egész ? meg fogjuk szerezni neked a legjobb ügyvédet , akit csak megengedhetünk . tom valószínűleg azt gondolta , hogy tudok neked segíteni ma délután . lehetséges , hogy tom nem tudhatja , hogy holnap délután értekezletünk lesz . azt gondoltam , hogy soha többet nem fogom újra látni tomot . kétlem , hogy tom érti azt , amiről éppen beszélünk . tom kíváncsi volt , hogy valóban baleset volt - e . tom kíváncsi volt , hogy vajon mary egész délután játszott - e . tomnak újra meg kellett hallgatnia a teljes történetet . tom azt mondja , hogy soha többé nem fogja megtenni azt újra . soha többet nem fogok újra enni ebben az étteremben . még mindig akarod , hogy elvigyelek a repülőtérre ? tom kíváncsi volt , hogy mary mit szólna , ha tudná , hogy az elmúlt hetet alice - szel bostonban töltötte . tom nem értette , hogy miért néznek ki mind ugyanúgy . a telefonszámom tegnap megváltozott , mondd meg évának ! küldjetek neki egy csomagot , biztos fog örülni neki . ezt látnotok kellene , mert nem lehet szavakkal leírni . hallanotok kellett volna , hogy milyen szépen énekelt a kórus . ezt csináljátok utánam , ha van elég bátorságotok hozzá ! béláék állami támogatást is kaptak az építkezésre . péterék állami támogatást is kaptak a lakásvásárláshoz . nagyon furcsán viselkedik az a zöld kabátos öregasszony . nekünk is gyanús volt az a fekete kabátos öregasszony . sokan járnak hozzánk pihenni , de főleg az idősebb korosztályból . melyik korosztályt célozták meg a rendezvényeikkel ? majd meglátod , hogy mi lesz ebből a gyerekből , ha felnő . majd meglátod , hogy mi lesz ebből a lányból , ha nagyobb lesz . ennek az lesz a vége , hogy öregségetekre egyedül maradtok . sohasem felejtenek el ajándékot küldeni az édesanyjuknak a születésnapjára . én már látom , hogy mi lesz ebből a gyerekből , ha fenő . még nem találkoztam senkivel , aki ne szerette volna a csokoládét . ma délután , a kórházban feloldják a látogatási tilalmat . a gyári munkások nagy része átlagos embernek tartja magát . gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt , hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel . a kollégákkal hihetetlenül jó légkörben dolgozunk .
hun	 a házasság csodálatos lehet , ha a két fél kölcsönösen megérti egymást . magyar embernek könnyebb japánul megtanulni , mint a többi európainak , mert hasonlít a nyelvtanunk , a mondatszerkezetünk és a gondolkodásmódunk . annak ellenére , hogy bocsánatot kért , én még mindig dühös vagyok . habár keményen próbálkozott , semmi sem változott . tom megpróbálta beállítani a zuhany hőmérsékletét . lehet , hogy alica ott volt tegnap , de mi nem láttuk őt . jövőre új traktort kell vennünk , ami nagy kiadás lesz a családunknak . nem is emlékszünk , hogy mikor voltunk együtt moziban . mondtam már neked , hogy nem illik más levelét elolvasni ! mondtam már neked , hogy ne vedd fel ezt a ruhát , mert utálom ! holnap majd visszajövünk és jobban szemügyre vesszük . az orvos alapos vizsgálatának köszönhetően , a páciens egyre jobban lett . alaposan ismerd meg őket , csak utána bízd rájuk a munkát ! kérem az első jelentkezőt , jöjjön fel a színpadra ! judit úgy meglepődött , hogy nem tudott szóhoz jutni . a férjem nem vehetett részt a rablásban , mert itthon volt . azt szeretné az apám , hogy tanuljak meg teniszezni . judit megjelenése keresztül húzta a számításunkat . a gond az , hogy judit még nem tudott tolmácsot szerezni . szerintem sok pénzt kért a festő ezért a munkáért . évát ne vigyétek magatokkal , mert csak nyűg lesz a nyakatokon ! rájöttem , hogy az anyósom nem veszi be a gyógyszereit . béla nagyon figyelmes volt , mert nem felejtette el a születésnapomat . szerencse , hogy senkinek nem lett komolyabb baja . majd holnapra kitalálom , hogy mit vegyek bélának a névnapjára . tomi sösszegyűrte a lapot , mielőtt a papírkosárba dobta . a szegényparasztoknak is meg kellett fizetniük a tizedet . a háború nélkülözés és éhínség idejét hozta magával . a halálos áldozatok számát egyelőre senki sem tudja . szén különösen nagy mennyiségben található észak - és északkelet - kínában . tomi elcsúszott a nedves füvön és kibicsaklott a térde . tomi fölhívta máriát és közölte vele , hogy esetleg késni fog . mivel most egy erős szél vitte őket , a hajók nagyobb sebességgel vitorláztak . mivel a várban elfogytak a tartalékok , föl kellett adniuk a védelmet . nem várok mást , csak egy kertelés nélküli választ . ez a magyar ember a szerzője a legismertebb , eszperantó nyelven írt , humoros novellának . helyettesítsünk egy hivatalnokot egy hivatalnoknővel ? be kellene tartanod a közlekedési szabályokat , ha vezetsz . ha az idő nem valós , akkor e világ és az örökkévalóság , a szenvedés és a boldogság , valamint a jó és a rossz közötti határvonal szintén illúzió . arisztotelész azt gondolta , hogy a nők gyenge természetűek és érzelmeik könnyen irányítják őket . az egyik fióka elpusztult , amikor kiesett a fészekből . kérlek , gondoskodj arról , hogy a szobám szellőztetve legyen , míg kinn vagyok . az egészségpontok csak aranyalmával állíthatók helyre . ez a hatalmas hegy a falunk közelében a nappal legnagyobb részében takarja a napot . az én házamtól tom háza , csak 4 km - rel van messzebb , mint mary háza . mit fogsz csinálni azután , hogy megszerezted a diplomát ?
hun	 biztosan elered ma az eső , még mielőtt besötétedik . igen , kapott egy beutalót az előző orvosától , és kórházat váltott . az e témával kapcsolatos valamennyi tanulmány a törvényhozásba való beleavatkozás negatív hatásait mutatta ki . találkoztunk anyósoddal a piacon , de nem volt egyedül . ha egy embernek nincs mit ennie , a koplalás a legintelligensebb dolog amit tehet . vajon lehetne - e pótolni az embernek a fogát ennek az állatnak a fogával ? vajon ez a szerkezet helyettesíteni tudja az emberi szívet ? tomi nem ismeri a különbséget rend és rendszer között . tomi az egyetlen személy , aki tud nekem segíteni . tomi az egyetlen személy , aki el tudja végezni ezt a munkát . nem tiszteljük annyira a környezetet , amennyire kellene . anyósomnál maradt a táskám , ha arra jársz hozd haza ! tudom , hogy úgy nézek ki ebben a kosztümben , mint egy ajándékdoboz . a logika elvisz téged a - ból b - be . a képzelet elvisz bárhová . az evéshez jobb műanyag evőpálcikákat használni és később elmosni őket ahelyett , hogy eldobható evőpálcikákat használnánk . tom úgy gondolta , hogy nem ő felelős a bátyja viselkedéséért . olvastam a híreket a vihar okozta földcsuszamlásról . tom és mary betegesen aggódnak a fiuk miatt , akinek mentális egészségügyi problémái vannak . tomot sokkolta a hír , hogy az apját szívroham érte . a vallás , mely a félelmet használja motiváló erőként , nem jó vallás . kitöltetlen csekk ? ilyen dolgokat csak a filmekben láthatsz . este berepült a szobámba egy denevér , alig tudtam kikergetni . most gyakorolok egy kicsit a zongorán , amíg a férjem nincs itthon . akkor szoktam gyakorolni a zongorán , amikor a gyerekek iskolában vannak . akkor most világosabban elmondom még egyszer , hogy a többiek is megértsék . a lányom félre akarta vezetni az apját , de nem sikerült neki . a fiam félre akarta vezetni az apját , de nem sikerült neki . a férjem tegnap félre akart vezetni , de nem sikerült neki . hamar kiderült , hogy béla félrevezette a rendőrséget . hamar rájöttünk , hogy az anyósom félrevezetett minket . hamar rájöttünk , hogy az öcséd meg akar téveszteni minket . édesapám egy olyan kávét készített édesanyámnak , amilyet szeret . egy olyan jövőről álmodott , melyben mindenkinek meglesz az , amit kíván . arra biztatlak , hogy írj neki egy köszönőlevelet . tomi már hónapok óta minden éjjel ugyanazt álmodja . michael jackson volt a leghíresebb énekes amerikában . ha minden a terv szerint megy , holnap este újra otthon lehetek . két cicája van . az egyik fehér , a másik pedig fekete . ez egy nagyon fontos ülés . nem kellene kihagynod . hogyan töltöd majd a következő , háromnapos ünnepet ? hogyan tölti majd a következő , háromnapos ünnepet ? hogyan töltitek majd a következő , háromnapos ünnepet ? hogyan töltik majd a következő , háromnapos ünnepet ? anyám idegenkedik a hernyóktól , a kígyókról nem is beszélve . érthető volt , de amit mondott , abból semmi sem volt igaz . csak két dolog végtelen : az univerzum és az emberi hülyeség , és az előbbiben nem vagyok biztos . mary életéről mindent el kell majd mesélned nekem .
