deu	ich habe miyuki beigebracht , wie man einen hund im haus hält .
deu	wenn du das was du tust liebst , wird man es merken .
deu	du solltest deine zunge siebenmal im mund herumdrehen , bevor du sprichst ; das würde mir viele sorgen und missverständnisse ersparen .
deu	mein liebster zeitvertreib ist es , den strand entlang zu bummeln .
deu	sein flieger ist noch nicht am flughafen angekommen .
deu	gibt es irgendetwas , das du möchtest , das dir fehlt ?
deu	der herbst zog ins land , und die blätter begannen zu fallen .
deu	es gibt keinen gott , es sei denn , du erfindest ihn .
deu	du solltest den ratschlägen deines lehrers folgen .
deu	dieser brauch wurde von generation zu generation weitergereicht .
deu	er hat vier beine , ist aus holz und steht in der küche .
deu	es ist zwar möglich , fertiggerichte ohne konservierungsstoffe und geschmacksverstärker zu produzieren , aber es ist auch teurer , und deswegen tut es keiner .
deu	januar , februar , märz , april , mai , juni , juli , august , september , oktober , november und dezember sind die zwölf monate eines jahres .
deu	mein onkel ist vor zwei jahren an krebs gestorben .
deu	ob das saxophon wohl deshalb so genannt wird , weil es mit seinem klang an den sächsischen dialekt erinnert ?
deu	seine gesundheit brach wegen überarbeitung zusammen .
deu	ich war , was du bist . du wirst sein , was ich bin .
deu	du darfst einige tage lang überhaupt nichts essen .
deu	wenn du kein bett , sondern nur eine matratze auf dem boden hast , solltest du sie ab und zu von unten lüften , damit kein schimmel entsteht .
deu	es ist besser zu schweigen als einen fehler zu machen .
deu	ich werde ab jetzt nur noch sinnvolle sätze zu tatoeba hinzufügen .
deu	gute mädchen kommen in den himmel , böse mädchen kommen überall hin .
deu	die ärzte hielten ihn für tot , aber heute ist er immer noch lebendig und gesund und hat arbeit und eine familie .
deu	ändere deine meinung nicht , was auch immer geschehen möge .
deu	ich habe meinem hund einen ball zugeworfen , und er hat ihn mit der schnauze gefangen .
deu	mein fahrrad hatte einen platten , deshalb verpasste ich den 7 - uhr - zug .
deu	unsere geschäftsstelle befindet sich im stadtzentrum .
deu	bill tauchte in den fluss , um das ertrinkende kind zu retten .
deu	ich weiß nicht die übersetzung des wortes " oindre " .
deu	lesen ist für den geist das , was die nahrung für den körper ist .
deu	die sprache ist die wichtigste erfindung des menschen .
deu	es ist schwer , den dialekt von osaka zu verstehen .
deu	weniger kleine städte sind wohnenswerter als die großstädte .
deu	wenigstens habe ich die rede von gettysburg auswendig gelernt .
deu	das auto hat 5 . 000 dollar gekostet und ist dafür nicht sehr gut gefahren .
deu	das baseballstadion war voller begeisterter zuschauer .
deu	bitte denken sie jetzt nicht an einen rosa elefanten .
deu	ich kann mich nicht entscheiden , ob ich glücklich oder unglücklich sein soll .
deu	ich war neugierig , warum mich die menschen anstarrten .
deu	der tee ist zu stark . fügen sie etwas wasser hinzu .
deu	mein vater hatte die gewohnheit , vor dem frühstück zeitung zu lesen .
deu	sie hat sich letzte nacht eine erkältung eingefangen .
