por	uma menina chorando abriu a porta .
por	ufa ! esta ladeira está difícil
por	. mas a volta será moleza .
por	somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo , o provável leitor , porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente
por	deixassem a nossa ameaçada fortaleza europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora ; - rogo que me permitam recomeçar : somente porque antecipo o desejo de serem informados
por	casualmente sobre o quem e o quê do autor , envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro , não sem a consciência de que exatamente ao fazê - lo posso
por	provocar dúvidas no leitor , de que está nas mãos corretas , ou seja : se eu , em todo meu ser , sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação
por	vamos tentar alguma coisa !
por	na realidade , o custo de
por	vida está subindo cada semana .
por	toda pessoa tem direito à liberdade de pensamento , consciência e religião ; este direito inclui a liberdade de mudar de religião ou crença e a liberdade de manifestar essa religião ou crença , pelo
por	preciso ir dormir .
por	" quando tinha 17 anos de idade , velejei pelo
por	mediterrâneo numa escuna " , ela recitou lenta e cuidadosamente .
por	toda pessoa , como membro da sociedade , tem direito à segurança social e à realização , pelo esforço nacional , pela cooperação internacional e de acordo com a organização e recursos de cada estado
por	o sinal '&' significa 'e' .
por	quando duas pessoas têm a mesma
por	opinião , uma delas é supérflua .
por	entre as tantas ações cometidas pelos ditadores , podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores , proíbem as greves , destituem a suprema corte , clausuram locais
por	a marca '&' significa 'e' .
por	você sabe a diferença entre
por	um microscópio e um telescópio ?
por	" se é assim , " disse a mãe , " devo enviar para lá minha filha . mariazinha , observe o que sai da boca de sua irmã quando ela fala ; não seria para você agradável ter esta mesma capacidade ? você
por	há um pouco de verdade no que ele está dizendo .
por	esta receita foi testada para vocês por uma
por	das melhores equipes de gourmets da romênia .
por	no período primavera e outono da china , guqin já se tornará popular . nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea livro de poesia em chinês antigo , compilada por confúcio . segundo imagens
por	vai ao médico pegar a receita !
por	eu jamais imaginaria que algum dia buscaria
por	por " viagra " na wikipédia .
por	no período de confúcio , o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos . e o guqin era o principal dever de guqin , go , caligrafia e pintura , as quais eram obrigatoriamente
por	bob a lembra : " 6 pence por segundo " .
por	irei comprar uma nova câmera
por	, desta vez uma digital .
por	o guqin já formava um completo e independente sistema de execução , notação , história do guqin , ritmo do guqin e estética . seu conteúdo era grande , e representação da tradição chinesa da música
por	bob diz : " quatro libras e cinquenta " .
por	eu vim a tóquio há três
por	anos e desde então vivo aqui .
por	aqui , você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta . eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir . para fazer
por	isso , você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução . a frase que você está traduzindo deve estar sempre situada no topo da pilha
por	( com a letra maior ) , e a única visível no momento de redigir a sua tradução , isso para evitar que ela sofra influências , pois em tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas , e não em blocos
por	ela estava sempre praticando piano .
por	bicicletas são ferramentas
por	para sustentabilidade urbana .
por	exemplos de palavras compostas : “skribtablo” ou “skribotablo” , escrivaninha ( = mesa sobre a qual se escreve ) ; “internacia” , internacional ( = que é entre diversas nações ) ; “tutmonda” , mundial
por	( = do mundo todo ) ; “unutaga” , efêmero ( = que dura um dia ) ; “unuataga” , do primeiro dia ( = que é do primeiro dia ) ; “vaporŝipo” , navio a vapor ( = navio que se move por vapor ) ; “mantenmanĝi”
por	estou morrendo de dor nas costas .
por	eu não tive a intenção
por	de te passar tal impressão .
por	por exemplo : para exprimir direção , juntamos à palavra a terminação “n” ; por conseguinte : “tie” , aí ( = nesse lugar ) , “tien” , para aí ( = para esse lugar ) ; assim mesmo dizemos igualmente
por	: “la birdo flugis en la ĝardenon , sur la tablon” ( o pássaro voou para dentro do jardim , para cima da mesa ) , e as palavras “ĝardenon” , “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições
por	“en” e “sur” o exijam , mas somente porque quisemos exprimir uma direção , isto é , mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando , mas que de outro
por	lugar ele voou para o jardim , para a mesa ( queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo , mas apenas o alvo do voo ) ; nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente
por	john ficou em casa tal como lhe foi dito .
por	por algum motivo o microfone
por	não funcionou até agora .
por	além disso , das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras ( sufixos ) ; por exemplo : " tiama " ( daquele tempo , de então ) , "
por	ĉiama " ( de todos os tempos , perpétuo ) , " kioma " ( que ordem de ) , " tiea " ( daí , de lá ) , " ĉi - tiea " ( daqui ) , " tieulo " ( alguém daí , alguém de lá ) , " tiamulo " ( pessoa daquele
por	muriel completou 20 anos .
por	mesmo agora , muitos anos após a guerra fria , há ainda muito rancor
por	entre russos e alemães , sobretudo em áreas outrora ocupadas pela união soviética .
por	as chamadas palavras “estrangeiras” , isto é , aquelas que a maior parte das línguas colheram de uma fonte , são empregadas em esperanto sem alteração , recebendo apenas a ortografia desta língua
por	voltarei em breve .
por	é inevitável que eu vá para a frança
por	um dia , eu só não sei quando .
por	os sistemas cujas regras se baseiam no uso , tais como as línguas ou os direitos consuetudinários , estão condenados a se tornar absurdos , pesados e contraditórios , já que a toda vez que o menor
por	erro se desliza sobre um de seus usos , ele se integra às regras , por definição , por toda a eternidade . quanto mais ignorantes são os usuários , mais rápido se degradam os sistemas . o inglês ,
por	mal utilizado por milhões de pessoas , nativas ou não , há séculos , é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal , não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe , nem na gramática
por	, nem no vocabulário ou pronúncia . do mesmo modo , ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário , os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito
por	não sei .
por	melhor ser odiado por aquilo que somos do
por	que ser amado por aquilo que não somos .
por	mesmo eu , que sonho tanto , tenho intervalos em que o sonho me foge . então as coisas aparecem - me nítidas . esvai - se a névoa de que me cerco . e todas as arestas visíveis ferem a carne da minha
por	o que está fazendo ?
por	se você precisar de um guarda -
por	chuva , eu lhe empresto um .
por	as vítimas foram homens , mulheres e crianças inocentes dos estados unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém . e mesmo assim , al qaeda escolheu assassinar impiedosamente
por	hoje é dia 18 de junho , aniversário do muiriel !
por	david tem uma inclinação apaixonada por estética - as características que fazem uma pintura , uma
por	escultura , uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos , ouvidos ou mente .
por	o preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua . as pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto
por	aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma . essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas , mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos
por	. são identificados em vários lugares , também : na televisão , no rádio , em sítios de aprendizagem linguística . . . o problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for
por	feliz aniversário , muiriel !
por	a discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande
por	, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade .
por	o surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve - se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados . assim surgiram , respectivamente , as seguintes
por	línguas : francês , espanhol , italiano e português . é devido a essa ordem cronológica que o autor olavo bilac definiu a língua portuguesa como a " última flor do lácio " , já que esta surgiu cerca
por	a senha é " muiriel " .
por	eu não quero passar o resto
por	da minha vida lamentando por isso .
por	às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida , e não toda ela . é preciso aceitar que as pessoas mudam , perdem o interesse , não dão mais sinais
por	de vida , apagam a memória como se fosse um disco rígido . aceitar o fato de que as mensagens , os telefonemas , as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página
por	o que eu poderia dizer . . .
por	ela se move como uma rainha e mostra
por	que traz consigo o ritmo no sangue .
por	é noite , quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso . " por acaso você perdeu alguma coisa ? " perguntou - lhe um transeunte . " sim , um botão da camisa " . " e você
por	eu fui na montanha .
por	esta canção é tão comovente que
por	me traz lágrimas aos olhos .
por	como é que vamos render tributo a ele , como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492 ? faço um chamado aos professores , aos padres , aos
por	o prisioneiro escapou na calada da noite .
por	você realmente precisa perguntar
por	pra saber a resposta ?
por	a ideia básica do esperanto é a criação de um mundo divertido . o esperanto é uma língua internacional , que possibilita a intercomunicação e a intercompreensão de pessoas de diferentes línguas maternas
por	eu gostaria de estudar em paris .
por	eu não quero perder minhas ideias , mesmo
por	que algumas delas sejam um pouco extremas .
por	toda arma que é feita , todo navio de guerra fabricado , todo foguete lançado significa , no fim das contas , um roubo daqueles que têm fome e não são alimentados , daqueles que têm frio e não são
por	tu tinhas um bocado de tempo .
por	as sete questões que um engenheiro deve se perguntar : quem , o
por	quê , quando , onde , por quê , como e quantos .
por	os espanhóis , com seus cavalos , suas espadas e lanças , começaram a praticar crueldades estranhas ; entravam nas vilas , burgos e aldeias , não poupando nem as crianças e os homens velhos , nem
por	as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil . faziam apostas sobre quem , de um só golpe de espada
por	, fenderia e abriria um homem pela metade , ou quem , mais habilmente e mais destramente , de um só golpe lhe cortaria a cabeça , ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um
por	fomos com chuva mas voltamos com sol .
por	energia nuclear deve ser
por	utilizada para fins pacíficos .
por	julguei aconselhável trazer à atenção de vossa alteza que chegou às minhas mãos uma certa sinopse curta , em espanhol , de uma obra que dizem ter ginés de sepúlveda escrito em latim . nela ele apresenta
por	quatro razões , cada uma das quais , em sua opinião , prova de maneira irrefutável que a guerra contra os índios é justificada , desde que seja empreendida da forma apropriada e que as leis de guerra
por	quando iremos comer ? eu estou com fome !
por	" o telefone está tocando .
por	" " eu já estou indo " .
por	se os homens fossem anjos , nenhum governo seria necessário . se os anjos governassem os homens , nem controles externos nem internos sobre o governo seriam necessários . ao criar um governo que será
por	administrado por homens sobre homens , a grande dificuldade reside nisso : primeiro você precisa capacitar o governo a controlar os governados ; e após isso obrigá - lo a controlar - se a si próprio
por	como foi que essa ideia insana lhe veio à mente ?
por	este jornalista , cujo artigo te
por	interessou tanto , é meu vizinho .
por	compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos , para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá , e a honrar a santidade
por	desculpe - me . retiro o que eu disse .
por	meu irmão é muito importante .
por	ao menos ele pensa assim .
por	pai nosso , que estais no céu , santificado seja o vosso nome . venha a nós o vosso reino . seja feita a vossa vontade , assim na terra como no céu . o pão nosso de cada dia nos dai hoje , perdoai
por	minha esposa está tentando dormir .
por	o tédio é o sentimento de que tudo é uma grande
por	perda de tempo ; serenidade , de que nada é .
por	como , pois , não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos , à semelhança do fato de que , para
por	na semana que vem irei trabalhar em tóquio .
por	o lado material não define nossa
por	vida , mas o lado espiritual .
por	para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do esperanto , devemos chamar - lhes a atenção para o fato de que o esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil
por	eu não sabia de onde isso veio .
por	quanto tempo demora para o ônibus
por	do aeroporto chegar até o aeroporto ?
por	quão enorme é já agora o exército dos esperantistas e quão enorme é o préstimo prático e o valor moral do esperanto , mostram - no , entre outros fatos , os congressos anuais de esperanto , que ,
por	já agora , representam algo de extraordinária imponência , embora dos congressos , como é compreensível , só possa participar pequeníssima parte dos esperantistas e , de cem esperantistas , apenas
por	quem compra este tipo de arte ?
por	quando você franze as sobrancelhas , isso pode significar " eu tenho vontade de fazer sexo com você "
por	, mas também " eu acho , que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota " .
por	se compararmos a idade do planeta terra , avaliada em quatro e meio bilhões de anos , com a de uma pessoa de 45 anos , então , quando começaram a florescer os primeiros vegetais , a terra já teria
por	42 anos . ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e , há cerca de uma hora , viu - o começar a plantar e a colher . há menos de um minuto , percebeu o ruído de máquinas e de indústrias
por	eu só posso esperar .
por	obrigado por me explicar finalmente por que
por	as pessoas me tomam por um idiota .
por	não há nada mais irritante , para não dizer insultante , que ouvir o tempo todo " o exército americano " , " o cinema americano " , " a diplomacia americana " . . . como se essas coisas existissem
por	a nível do continente americano , ou que , de repente , as fronteiras do canadá , do méxico , da colômbia , da guatemala , do peru , do brasil ou da argentina tivessem deixado de existir , e seu povo
por	isso está me deixando louco .
por	se pensas que educação é cara , espere
por	para ver o quanto custa a ignorância .
por	em nome do presidente lula , cláudio soares rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto . ele escreveu ainda : " sabemos
por	que , na história da humanidade , línguas impuseram - se em conseqüência da hegemonia política , como o latim , o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês . ansiamos para que , de fato
por	ele morreu em idade avançada .
por	o fósforo alimenta as cianobactérias ( algas azuis
por	) , que proliferam e liberam toxinas .
por	quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases , ele a repete , da mesma forma , mas mais alto , como se e pessoa fosse surda . em
por	nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá - la de uma maneira
por	as férias acabaram agora .
por	queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite
por	de vaca , cabras , ovelhas ou outros mamíferos .
por	se você apresentar algum dos seguintes sintomas enquanto joga um video game - tontura , alteração da visão , contrações musculares ou oculares , perda de consciência , desorientação , movimentos involuntários
por	eu gostaria de recuperar meus bens .
por	quais canções famosas vocês gostariam de
por	ter composto e por quê ?
por	quem sou eu ? quem sou eu para achar que o único modo de fazer as coisas é como eu faço ? quem sou eu para achar que a única cor de pele adequada é a que eu tenho ? quem sou eu para achar que o único
por	lugar bom para nascer foi onde eu nasci ? quem sou eu para achar que o único sotaque correto é o que eu uso ? quem sou eu para achar que a única religião certa é a que eu pratico ? quem sou eu ? quem
por	ele não faz meu tipo .
por	essa é minha amiga rachel ,
por	nós fomos juntos ao colégio .
por	quem és tu ? tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em
por	talvez você tenha razão , eu foi egoísta .
por	eu tive sorte de ter
por	conseguido achar uma boa babá .
por	tem gente que acha que deus fez tudo isso só para nós existirmos aqui . esse que é um deus inteligente . entende da relação custo/benefício . ele faz bilhões de estrelas , galáxias , só para nós existirmos
por	aqui . tem gente que acha coisa pior , acha que deus fez tudo isso só para essa pessoa existir aqui , com o dinheiro que ela carrega , com o sotaque que ela usa , com a religião que ela pratica ,
por	volte logo .
por	comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e
por	o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente .
por	o turismo é uma área econômica prioritária entre a espanha e a rússia . por quê ? porque há um grande incremento de turistas espanhóis na rússia . já chegamos a um número de quinhentos mil turistas
por	por favor , não tirem fotos aqui .
por	eu me alegro de ouvir
por	seus pensamentos sobre este tema .
por	eles querem tomar a terra , mas há homens naquela terra . eles querem se livrar deles , então os chamam de " selvagens " . uma vez chamados de " selvagens " , esses homens não são mais considerados
por	este é o homem que eu vejo no trem todos os dias .
por	pode ser que eu desista em breve e
por	, em vez disso , tire uma soneca .
por	sendo assim , ao primeiro chamam " berescit " , ou seja , " no princípio " . ao segundo , " ve elle semot " , ou seja , " estes são os nomes " . ao terceiro , " vaicra " , ou seja , " e chamou " .
por	um garfo está faltando .
por	jimmy tentou persuadir seus pais a deixá
por	- lo cruzar o país com amigos .
por	o pai acrescentou nova tarefa àquela , já corriqueira , de corrigir trabalhos escritos de alunos : tendo arranjado também um emprego de revisor , ele todas as noites , à luz da lâmpada , desamarrava
por	a vida não é uma ciência exata , ela é uma arte .
por	ele disse que estava cansado e que
por	portanto iria para casa mais cedo .
por	nas ruas de minha infeliz cidade natal , homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram , qual feras das mais brutais , contra pacatos habitantes , cuja culpa única consistia apenas no
por	fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros . por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres , velhos decrépitos e crianças indefesas
por	ao hotel hilton , por favor .
por	" sim , suco de laranja
por	, por favor " , diz mike .
por	mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis , se as etnias se conhecessem reciprocamente , se entre elas não se erguessem altos e espessos muros , que as impedem
por	de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa , que sua literatura não prega crimes tão bárbaros , e que eles
por	você pode me mostrar seu passaporte , por favor ?
por	quando se pede por dinheiro ,
por	deve - se aceitar certas condições .
por	por que não aceitar palavras bem curtas , como ba , ca , da , be , ce , de , ab , ac , ad , eb , ec , ed , e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido ? ele viu imediatamente que isso
por	bom dia , como vai ?
por	a bomba atômica é uma
por	séria ameaça para a humanidade .
por	ele também descobriu as manchas solares , zonas escuras na superfície do sol . e observou que o planeta vênus tem fases iluminadas e escuras , exatamente como a lua . essas descobertas forneceram
por	com licença , eu estou perdido .
por	com sua roupa colorida , sua longa peruca e suas luvas brancas , poder
por	- se - ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de disneylândia .
por	ali estava o altar . sobre uma mesa , os cadernos contendo o vocabulário , a gramática , poemas e traduções para a nova língua . queridos manuscritos , rezultado de muitos anos de reflexão e pesquisa
por	qual é seu tipo sanguíneo ?
por	sempre quando eu acho algo que me
por	agrade , este algo é caro demais .
por	com lágrimas nos olhos e a palidez marcando - lhe o semblante , a mãe estava ali sentada . em silêncio , alisava suavemente com sua mão descorada os cabelos do filho crescido . ele estava agora com
por	eu não irei me rebaixar ao nível dele .
por	a loja vende alimentos , tais
por	como manteiga , queijo e açúcar .
por	em płock , uma noite , ele atendeu chamado da casa de uma família rica . no leito uma senhora de idade , rodeada de três médicos . estado desesperador . dois dias depois ela faleceu . aos quatro médicos
por	eu não irei me rebaixar a seu nível .
por	em geral se sabe pouco acerca de equações
por	diferenciais não - lineares de segunda ordem .
por	em vejsieje , cidadezinha da lituânia , ele presenciou a morte de uma garotinha . uma febre a consumira . a dor da infeliz mãe quase a levou à loucura . meses depois ele ainda ouvia aquele pranto
por	me mostre o que você comprou ?
por	não se casa com aquele com quem se pode viver - casa
por	- se com a pessoa sem a qual não se pode viver .
por	" a minha fé no ser humano não me enganou " , escreveu ele no prefácio , " o gênio bom da humanidade despertou : de todos os lados acorrem jovens e velhos para esse trabalho , que é de todos . .
por	eu não gosto de sair quando está chovendo .
por	tudo que alguém precisa saber sobre a vida
por	eu aprendi com um boneco de neve .
por	no entanto , a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que , enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores , não se permitindo
por	usar construções mais lógicas , em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica , embora ninguém a tenha jamais usado , e pode ter a certeza de que , se seu vocábulo
por	minha bagagem extraviou .
por	desde que mario mentiu para mim ,
por	eu não falo mais com ele .
por	eu organizei as ideias , separando - as completamente em palavras independentes , de maneira que a língua , em vez de palavras em formas gramaticais diferentes , consiste inteira e exclusivamente
por	de termos inalteráveis . quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante , ou seja , na mesma forma em que é impressa
por	disseram - me que eu sou pragmático , e eu sou .
por	o japão é cheio de belas cidades
por	. kyoto e nara , por exemplo .
por	" eu vos saúdo , caros samideanos , irmãos e irmãs da grande família humana mundial que para este encontro vieram de países próximos ou distantes , das mais diversas regiões do planeta , a fim de
por	por favor , mostre seu tíquete .
por	" é muito gentil de
por	vossa parte " , respondeu willie .
por	" e , pela primeira vez na história da humanidade , nós , representantes dos mais diversos povos , estamos aqui lado a lado , não qual estranhos ou antagonistas , mas na condição de irmãos que ,
por	sem impor sua língua um ao outro , se entendem naturalmente , sem que os divida qualquer desconfiança gerada na ignorância , e que se amam e se apertam as mãos , não hipocritamente como o faz um indivíduo
por	eu gostaria de um copo de café .
por	eu consegui superar o hábito de
por	sempre achar culpa nos outros .
por	minha avó colheu um punhado de grãos verdes , despejou - os em uma panela velha , torrou - os pacientemente , triturou - os em um almofariz de madeira com um pilão de cobre , comprimiu cuidadosamente
por	por favor , me dê um copo d'água .
por	eles se falam bastante ,
por	por telefone e pessoalmente .
por	" assim como os antigos hebreus se reuniam em jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo , também nós nos reunimos anualmente na capital do
por	quem cala , consente .
por	ele nos disse para começarmos
por	de uma vez por todas .
por	a ciência também não conhece nenhum papa . enquanto , sempre com toda a modéstia , o " iniciador " do esperanto falava apenas de " outras línguas " ou da " vida natural " , confiando na população
por	nós aceitamos sua oferta com prazer .
por	meu marido toma café da
por	manhã enquanto lê o jornal .
por	bernardo de chartres dizia que nós somos como anões em cima de ombros de gigantes , de forma que nós podemos ver mais do que eles , e coisas mais distantes , não pela virtude da acuidade visual da
por	você pode me emprestar quinhentos ienes ?
por	ele voltou para casa da europa em
por	1941 , quando a guerra eclodiu .
por	vocês não devem entediar - se o dia inteiro dentro de casa , mas sair para o ar livre , ouvir os pássaros cantar com alegria entre as árvores , ver as borboletas voejando acima das flores , ouvir
por	o que aconteceu ?
por	eu gostaria de viajar para países
por	estrangeiros enquanto o iene estiver forte .
por	era encantador ver aquelas moças dançando . ninguém as observava , salvo as colhedoras de maçã trepadas nas escadas . estavam contentes em agradar às espectadoras , mas dançavam pelo simples prazer
por	eu gastei todo o dinheiro .
por	ela ficou inconsciente por todo o
por	dia que se seguiu ao acidente .
por	pai nosso , que estás no céu , santificado seja o teu nome . que o teu reino se imponha , assim na terra como no céu . dá - nos o pão de cada dia . perdoa nossos pecados , assim como perdoamos as
por	goste você ou não , você precisa fazê - lo .
por	até onde eu sei , o
por	tópico é digno de ser discutido .
por	no tênis profissional moderno , considera - se que ganhar um grande torneio é mais importante que vencer vários torneios de menor categoria , que , somados , possam equivaler ao grande . assim , os
por	melhores jogadores normalmente se concentram em torneios de maior categoria , jogando apenas alguns menores entre aqueles . consequentemente , os jogadores de maior ranking disputam e ganham menos
por	jogos do que antes . desde que ivan lendl ganhou 106 dos 115 jogos que disputou em 1982 , ninguém ganhou mais de 90 partidas em uma única temporada , exceto roger federer , que marcou 92 - 5 em 2006
por	tens uma caneta contigo ?
por	eu tomarei a providência
por	que me parecer necessária .
por	" zelda , vou viajar por um mês . " " um mês ? " " um mês . " " um mês inteiro ? " " um mês inteiro . " " verdade ? " " sim . " " um mês inteiro ? " " você não entende o que significa um mês ? "
por	ele não parece ter a idade que tem .
por	depois de ir a bordo do trem , eu
por	descobri que havia deixado minha carteira em casa .
por	todos os homens sonham , mas de modo diferente . aqueles que sonham à noite , nos recessos empoeirados de suas mentes , acordados descobrem , de dia , que aquilo era ilusão . mas os que sonham de
por	eu aceito , mas apenas sob uma condição .
por	a amizade é uma planta
por	que precisa ser regada frequentemente .
por	eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista . mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves , capazes de incentivar
por	, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve , pelo menos , criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade . em ambos os casos , porém
por	eu o vejo raramente .
por	eu me liguei a ele por
por	meio de uma estreita amizade .
por	ela trajava um vestido branco , como no dia de nossa união , e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa , aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham
por	a verdade é que ele não poderia saber da verdade .
por	ela aparentava haver ficado doente
por	de cama por anos .
por	é verdade que ele não passa o dia inteiro pensando no dono , nem lhe fica o tempo todo nos calcanhares ; não , muitas vezes ele vagueia sozinho , como se procurasse alguma coisa , fareja os cantos
por	eu estou cansado de comer fast - food .
por	ela está pensando em fazer alguns
por	cursos em uma escola de culinária .
por	no momento , porém , em que o dono assobia , tudo isso some de seu cérebro canino , mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas ; porque ele sabe que uma coisa está
por	não te preocupes .
por	ela trouxe alguma carne e ovos ,
por	de forma a poder fazer omeletes .
por	“se você não se dispuser a construir um espantalho , você mesma ficará no campo , em seu lugar . ” — “oh , obrigada pelo charmoso cumprimento ! por que você fala tão sarcasticamente ? ontem mesmo
por	você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo . ” — “quem disse a você que o espantalho deve ser feio ? ele deve ser semelhante a uma pessoa . todo o resto não importa . ” — “então você pode
por	tentar resolver este problema não dá em nada .
por	em um primeiro momento eu não gostava
por	de rock , mas agora eu gosto .
por	ali , numa clara manhã de outono , tocava - se música , ouviam - se risos e duas jovens dançavam alegremente em par no gramado , enquanto uma meia dúzia de camponesas , que , trepadas em escadas ,
por	eu não posso mais aguentar esse barulho .
por	é perigoso para você viajar
por	só por um país estrangeiro .
por	o infante dom henrique comandou a conquista de ceuta , no norte da áfrica , primeiro passo na expansão ultramarina . pouco a pouco , congregou em torno de si estudiosos , cartógrafos , físicos , astrônomos
por	como se pronuncia " pronounce " ?
por	a linguagem tal qual nós a
por	conhecemos é uma invenção humana .
por	nos livros didáticos , os índios em geral são apresentados como povos atrasados , que viviam na pré - história - andavam nus , utilizavam instrumentos rudimentares como arco e flecha , não dominavam
por	tecnologias tidas como mais avançadas , como o trabalho com metais , não possuíam escrita , nem estado . em contraposição , os portugueses são mostrados como povos civilizados , detentores de uma
por	essa é minha resposta !
por	meu irmão tem muito prazer
por	em sua coleção de selos .
por	antes da chegada dos exploradores europeus ao brasil , os tupiniquins , com quem os portugueses primeiro estabeleceram contato , já possuíam uma história própria , marcada pelo processo migratório
por	o mundo não gira ao redor de ti .
por	eu cheguei tarde como resultado
por	do atraso do trem .
por	é importante desconstruir a imagem homogênea do índio reproduzida nos livros didáticos , em filmes e em outras mídias , como se a vida dos indígenas , independentemente da tribo a que pertencessem
por	é bom ter ideais . . . não achas ?
por	ela se diferencia dos outros no ponto
por	em que ela tem um objetivo certo .
por	durante o regime salazarista , a ditadura que dominou portugal entre 1928 e 1974 , o nacionalismo historiográfico exacerbado deu um tratamento ainda mais chauvinista ao tema dos 'descobrimentos' ,
por	sempre se pode encontrar tempo .
por	você pode se arrepender disso , mas isso
por	não lhe fará nenhum bem no momento .
por	segundo o linguista norte - americano noam chomsky , o que os europeus descobriram em 1492 foi uma américa descoberta milhares de anos antes por seus primeiros habitantes : os ancestrais dos maias
por	pais amam suas crianças .
por	tirando as cenouras , não há
por	nada que ele não coma .
por	nós , cidadãos e cidadãs do brasil , pessoas anônimas e famosas , trabalhadores da cidade e do campo , empresários , intelectuais , parlamentares , líderes políticos e sociais , cidadãos de todas
por	os olhos dela brilhavam de alegria .
por	ele acha muito difícil passar
por	um dia sem cigarros .
por	o mundo é horrível . eu o abandonarei e me mudarei para outro planeta . lá fundarei uma colônia onde tudo será absolutamente perfeito , uma verdadeira utopia . direi a todos o que devem fazer ( para
por	meu computador tem que me ser útil para algo .
por	seja lá quão ocupado você esteja ,
por	você deve fazer seu dever de casa .
por	lei é um sistema de prescrições reconhecidas por uma nação ou comunidade para regular os atos de seus membros , e que permitem a aplicação de multas e punições ; uma regra individual que faz parte
por	de um sistema legal ; a afirmação de um fato , deduzida da observação , que indica que um efeito acontece sempre que alguma condição e restrições estão presentes ; um corpo de mandamentos divinos
por	eu quero uma bala .
por	nós nunca tivemos uma
por	explicação clara do mistério .
por	todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte : ao surgirem , são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada
por	, mas até com inexplicável hostilidade . os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer . são considerados loucos ou infantilmente ignorantes , chegando mesmo a ser vistos como pessoas
por	pergunte a trang se ele sairá esta noite .
por	o homem implorou por piedade , mas foi sentenciado
por	a vinte anos de cadeia por seu crime .
por	enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas – , desfrutam não apenas de todas as benesses da vida
por	o filme me agradou .
por	eu devolvi os livros que havia retirado
por	da biblioteca , e retirei alguns novos .
por	o primeiro pirralho , pouquíssimo instruído , que encontram olha - os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices . o primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos”
por	artigos e notas , sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo . e o público , que sempre acompanha , qual rebanho de ovelhas , os que gostam
por	sinto que estou livre .
por	eu temo que uma promoção
por	esteja fora de questão agora .
por	sobre essas ideias « está na moda » falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo , e assim age a , b ou c , cada um temendo estudar seriamente , nem que seja por um momento , a ideia ridicularizada
por	, porque sabe « de antemão » que « ela só contém bobagens » , e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol « daqueles idiotas » , se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez
por	eu me lembro de ter visto este filme .
por	ele sempre presta atenção no
por	comportamento de suas crianças .
por	as agências nacionais chinesas de notícias vêm manifestando sua preocupação sobre segurança desde abril , quando as competições iniciais aconteceram . identificou - se um problema de segurança depois
por	ontem o despertador não tocou e kurt não acordou .
por	cheia de pesar , a garota
por	olhou para ele nos olhos .
por	um campeão olímpico de boxe compra um blusão muito caro . chega à vila olímpica e deixa o blusão num vestiário , com uma nota dizendo : " quem levar meu blusão eu mato . campeão olímpico de boxe .
por	o custo de vida aumentou drasticamente .
por	infelizmente eu não cheguei a
por	tempo para seu discurso .
por	no período que antecedeu a rio 2016 ( dois mil e dezesseis ) , houve um retrocesso profundo e protestos políticos no país . os jogos – os primeiros a se realizarem na américa do sul – foram também
por	eu estou com vergonha de mim mesmo .
por	nós fomos para a escola de
por	artes para estudar pintura e escultura .
por	mas deu boas - vindas especialmente amistosas a uma delegação composta de atletas refugiados – a penúltima equipe a entrar no estádio . thomas bach , presidente do comitê olímpico internacional ,
por	é impossível aprender inglês em um mês .
por	as pessoas de londres são
por	bastante orgulhosas desta ponte .
por	a divisa " o trabalho liberta " , que se podia ler nos portões dos campos de concentração nazistas , era absolutamente cínica . os prisioneiros que acreditavam na promessa enganosa de que o trabalho
por	iria libertá - los não tinham , na realidade , a mínima chance de liberdade , independentemente de quanto trabalhassem . muitos deles foram forçados a trabalhar até à morte ; e muitos mais foram deliberadamente
por	onde vives ?
por	calcula - se que os oceanos aumentarão em 50
por	centímetros por volta do final do próximo século .
por	akihito informou que , quando um imperador não pode realizar suas tarefas devido a idade ou doença , existe a possibilidade de se nomear um regente . mas deu a entender que essa não seria a solução
por	amanhã ele irá aterrissar na lua .
por	eu gosto dessa canção ; ela tem um ritmo
por	cativante e pode - se dançar ao som dela .
por	as rosas no telhado estavam em plena floração , e olhavam para dentro pela janela ; e lá estavam as pequenas cadeiras em que se haviam sentado quando crianças ; e kay e gerda sentaram - se cada um
por	eu frequentemente estudo enquanto ouço música .
por	pessoas que falam a todo tempo
por	sobre si próprios me entediam .
por	numa região ensolarada , erguia - se uma aprazível casa velha de fazenda perto de um rio profundo . da casa até a margem do rio havia grandes folhas de bardana , tão altas , que , sob as mais altas
por	delas uma criança poderia ficar de pé . o local era tão selvagem quanto o interior de um denso bosque . nesse retiro aconchegante estava deitada em seu ninho uma pata , assistindo à eclosão de sua
por	 " quem é essa ? " " é a tua mãe " .
por	com licença , onde fica
por	a seção de calçados masculinos ?
por	evidencia - se , ao mesmo tempo , uma nação profundamente dividida entre os pró - saída e os contra - saída : a inglaterra e o país de gales contra a escócia e a irlanda do norte , o campo contra
por	tu consegues fazê - lo !
por	o que você faria se visse
por	um homem de outro planeta ?
por	no jargão do tênis , vencer um set por 6 - 0 é aplicar um pneu . ganhar dois sets de zero é aplicar uma bicicleta . vencer três sets de zero , o que só é possível em uma partida melhor de cinco ,
por	eu gosto muito disso .
por	desde que ele se feriu em um
por	acidente , ele não pôde mais andar .
por	meu pai morreu quando eu era muito jovem . seu irmão mais novo , devido às vicissitudes da vida e à sua própria indolência , dissipou sua fortuna , tornando - se depois um vendedor ambulante de materiais
por	enquanto houver vida , haverá esperança .
por	foi cinco dias depois de ter graduado que minha
por	filha deixou o aeroporto de osaka para a alemanha .
por	ashit ranjan paul , chefe do serviço de preservação da vida selvagem para o governo de bangladesh , comentou : “empenhamo - nos o máximo possível para salvar o animal . pelo menos dez guardas - florestais
por	mulheres de verdade têm curvas .
por	a morte de minha mãe deixou
por	um grande vazio em minha vida .
por	colher é um utensílio que se compõe de pequena concavidade , geralmente redonda ou oval , e de um cabo longo , usado para comer , misturar e servir alimentos ; utensílio semelhante , porém maior ,
por	 " confie em mim " , disse ele .
por	eu posso dizer que você é uma filha
por	que dispende grande cuidado por seus pais .
por	o tremor irradiou - se até norcia , cidade da úmbria cujo pitoresco centro histórico é um local muito visitado pelos turistas . mas o prefeito de norcia informou que ali não se registraram mortes
por	 " queres deixar recado ? " " não , obrigado " .
por	ela me entregou a cesta e sugerir que eu esperasse até chegar em
por	casa para abri - la , no caso de alguém estar olhando .
por	o menosprezo e o desrespeito dos direitos humanos têm resultado em atos de barbárie que insultam a consciência humana , e o advento de um mundo onde os seres humanos desfrutem de liberdade de expressão
por	por favor me escreva logo de volta .
por	parques são para a cidade aquilo
por	que pulmões são para o animal .
por	variam as estimativas sobre a quantidade de energia emitida pela recente explosão . as forças armadas da coreia do sul calculam - na em cerca de 10 quilotons , o que bastaria para classificar esse
por	pense que estamos todos no mesmo barco !
por	ela está orgulhosa do fato que
por	seu filho se tornou um doutor .
por	aguardava - se desde muito tempo uma quinta prova . nas últimas semanas , imagens de satélite mostravam aumento de atividade em punggye - ri . além disso , o norte geralmente usa datas nacionais importantes
por	não há solução .
por	johnson é um recluso ; ele prefere se
por	isolar do resto dos alunos de nossa classe .
por	a debandada em mina em setembro passado é considerada como o desastre mais grave na história da hadj . ela aconteceu quando peregrinos – muitos dos quais eram iranianos – se encaminhavam à ponte djamaraat
por	ele estará de volta em uma hora .
por	eu não lhe contei a verdade
por	com medo de ferir seus sentimentos .
por	o irã não está enviando peregrinos neste ano , porque não conseguiu entrar em acordo com a arábia saudita sobre a organização da hadj . o irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente
por	não há dúvidas .
por	mesmo as pessoas que não creem na igreja
por	católica veneram o papa como autoridade simbólica .
por	as autoridades qualificaram os atentados a bomba em nova iorque e new jersey , assim como um ataque a arma branca em minnesota , como atos de terror . estão tentando descobrir se existe alguma ligação
por	eu lhe dou minha palavra .
por	estou desempregado , e por
por	isso não posso poupar nada .
por	a bandeira brasileira tem um fundo verde ( alusivo à floresta tropical ) com um losango amarelo ( representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais ) , em cujo centro um disco azul
por	ele fala realmente bem .
por	eu lamento informá - lo
por	que sua matrícula foi negada .
por	fugiu á joaquim domingues corrêa na cidade de campinas um escravo de nome augusto com os signaes seguintes : côr bem preta , bastante barba , magro , falta de dois ou tres dentes na frente , tem uma
por	desculpe - me , mas eu estou sem relógio .
por	nosso conhecimento acerca do
por	problema é bastante limitado .
por	os dogmas do passado sossegado são inadequados para o tempestuoso presente . a ocasião é altamente apilhada com dificuldade , e nós devemos erguer - nos com a ocasião . sendo a nossa situação nova
por	teu cão morde ?
por	pare de me pedir um drinque !
por	vá e pegue um você mesmo .
por	a vida é como um rio com nascente e foz . cada um de nós tem seu próprio rio . para uns , é sinuoso , serpentino , com águas rasas em corredeiras , por isso que é preciso arrastar - se por ele , em
por	vez de nadar . para outros , é impetuoso , espumante , com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros , até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício
por	nós não gostamos de chuva .
por	quanto mais velho você for , mais
por	difícil é para aprender uma língua .
por	nós , o povo dos estados unidos , para formar uma união mais perfeita , estabelecer a justiça , garantir a segurança doméstica , prover para a defesa comum , promover o bem - estar geral e assegurar
por	ela nada em dinheiro .
por	eles estão tomando café da
por	manhã às 8 nesta semana .
por	como é que pude me safar ? não sei . jamais , porém , esquecerei aquele trágico campo de batalha , os mortos , os feridos , as poças de sangue , os fragmentos de cérebro , os gemidos , o clarão dos
por	eu trabalho .
por	já que eu perdi o trem , eu tive
por	que esperar pelo outro por cerca de uma hora .
por	os comunistas geralmente distinguem entre propriedade pessoal , como escovas de dentes ou espaço de vida pessoal , e propriedade privada , como grandes extensões de terra onde edifícios são alugados
por	vamos , brinque comigo , estou tão entediado !
por	os supermercados estão fechados agora , portanto nós teremos
por	que nos virar com o que resta na geladeira .
por	algumas pessoas compram óculos de eclipse , que filtram toda a luz ultravioleta e infravermelha prejudicial , bem como a maior parte da luz visível intensa . a maneira mais segura de ver um eclipse
por	oi ? ainda estás aí ?
por	a maioria das pessoas acha que
por	computadores nunca serão capazes de pensar .
por	" joão , você tem de me ajudar ! maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim ! " joão riu amarelo , como se já soubesse o que tinha acontecido . " eu quero ajudá - lo a acertar as coisas
por	eu li um livro durante a refeição .
por	não há nada que eu goste mais de fazer
por	do que assistir jogos de basebol na tv .
por	maria enfiou as coisas de tom numa bolsa e estava esperando pacientemente , quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente , que tinha sido trocada , e lá
por	a mulher dele é francesa .
por	este elevador é capaz de
por	carregar 10 pessoas por vez .
por	todas as coisas estão implicadas entre si , e o vínculo é sagrado ; e não há , praticamente , nada que não esteja relacionado com outras coisas . pois as coisas estão coordenadas e se combinam para
por	queres um suco de frutas ?
por	é ilegal copiar de livros
por	sem a permissão do autor .
por	considere sempre o universo como um ser vivo , que tem substância e alma ; e observe como todas as coisas estão relacionadas a uma percepção , a percepção desse ser vivo único ; e como todas as coisas
por	ele a fez sua esposa .
por	ele não está no mínimo interessado com
por	o que está acontecendo no mundo .
por	mark escreveu uma carta a sua esposa e pediu que vassili fosse entregá - la , e era isto o que a carta dizia : " quando o portador desta chegar , leve - o para a fábrica de sabão e , quando você passar
por	perto da grande caldeira , empurre - o para dentro dela . se você não obedecer às minhas ordens , ficarei muito bravo , pois esse jovem é um sujeito ruim que certamente arruinará a todos nós se continuar
por	não precisas pagar por isto , isto é gratuito .
por	o dicionário contém cerca de
por	meio milhão de palavras .
por	mas no lugar de costume estava sentada uma senhora , de cujo coração ela nunca saíra ; em cuja lembrança fiel ainda vivia , sem alteração , no pleno brilho de sua juventude e beleza ; em cujo amor
por	– e este agora era o amor de uma mãe , pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores , nem seguidores ; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado
por	a entrada inclui uma bebida .
por	não devíamos ser forçados a aprender
por	. devíamos ser encorajados a aprender .
por	em tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais . por isso , por exemplo , uma tradução francesa de uma frase em inglês não só deve ser fiel , de modo a ser útil a um inglês
por	eu comprei um novo automóvel .
por	o topo da árvore está com
por	a mesma altura que a cerca .
por	era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra , e ela agora , em plena floração , devesse sonhar com ele . a brisa corria pelos campos , balançando de leve as espigas ; a folhagem dos bosques
por	do que estás a falar ?
por	nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que
por	tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo .
por	eu me lembro de como meu pai , rodeado pela família , lia histórias em voz alta , ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos
por	eu estou curioso .
por	ouvimos falar constantemente sobre uma
por	crise energética nestes dias .
por	as conversas haviam cessado . todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato . embora todo mundo o desejasse , ninguém , por educação , se atrevia a pegá - lo . finalmente
por	vamos ! fale comigo , trang .
por	ela nunca está online ,
por	mesmo durante suas férias .
por	eu te amo sem saber como , ou quando , ou de onde , eu te amo diretamente , sem problemas ou orgulho : é assim que te amo porque não sei amar de outra maneira , senão dessa forma em que nem eu sou
por	em qual pasta salvaste o arquivo ?
por	sua mulher está no hospital , ela
por	se feriu em um acidente automotivo .
por	" ele vai comer uma maça ! " mal acabara maria de dizer essas palavras , apontando para tom , que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de yorick , fez -
por	se de repente silêncio na sala : todos pareciam estar fascinados ; ninguém ousava respirar ; porque até então tom nunca havia tocado numa maçã ; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse
por	palatável , ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância . agora , porém , para provar a maria seu amor , ele recebeu a maçã , como adão a havia recebido da mão de eva , e assim se
por	estás doente , tu precisas repousar .
por	por que você me acordou para me contar algo tão importante ?
por	agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca !
por	" eu disse a mary que agora não tenho tempo para um relacionamento , porque devo me concentrar na escola " , disse tom obedientemente a seu pai . " estou feliz em ouvir isso , meu garoto " , respondeu
por	faça boa viagem .
por	não permaneçam na cama , a não
por	ser que vocês possam ganhar dinheiro nela .
por	ela ouvira , porém , dizer que havia / de sair do troiano sangue , um dia , / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra ; que daquela / semente , um povo com domínio extenso , / e glorioso
por	é verdade que ela é jovem , mas ela é sábia .
por	jason era um indivíduo taciturno , de forma que
por	era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo .
por	mal perdiam de vista as terras da sicília / e em rumo do alto mar alegres velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando juno , em seu peito conservando / incurável ferida , a
por	eu estou tão cansado que mal posso andar .
por	eu quero um barco que me
por	leve para bem longe daqui .
por	" enquanto eu , que dos deuses sou rainha , / que , além de ser de júpiter irmã , / esposa sou também , contra um só povo / vejo - me a fazer guerra há tantos anos ! / depois disto quem pode haver
por	ela parece conhecer a arte de escrever cartas .
por	a máquina de lavar roupas
por	é uma invenção incrível .
por	com tremendo ribombo da montanha , / os ventos rugem irritados , pressionando / as obstruídas portas da prisão . / éolo , empunhando o cetro , está sentado / em levantado trono , as iras moderando
por	eu nunca te vejo sem pensar no ken .
por	então finalmente nos conhecemos ! eu
por	esperei muito por este momento .
por	a ele então , / humilde , juno roga nestes termos : / “ó éolo ( pois a ti o pai dos deuses / e rei dos homens deu a faculdade / de as ondas amansar e de encrespá - las / com o auxílio do vento ) ,
por	ele foi ferido na guerra .
por	dr . patterson : de maneira alguma ! koko nos ensinou que
por	gorilas são espertos a ponto de aprender a linguagem de sinais .
por	em resposta , diz éolo : “a ti , rainha , / cabe o trabalho de buscar o que desejas ; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados . deste - me este reino / ( se assim posso chamá - lo ) e me
por	há algumas boas maçãs na cesta .
por	em dias quentes os mantimentos
por	se estragam mais rápido .
por	logo eneias / sente de horror um calafrio estremecê - lo . / a própria sorte deplorando , ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras : / “ó mil vezes felizes , todos vós , / que
por	o que você gostaria de comer ?
por	corte o alho francês em rodelas
por	e lave em água corrente .
por	" ó filho de tideu , / ó tu , que és o mais bravo dentre os gregos ! / pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha , sob os golpes / de teu potente ataque ; onde o valente heitor
por	/ jaz abatido por certeiro dardo / do neto de éaco ; lá , onde tombou / o gigante sarpédon , e onde o símois , / pela corrente arrebatados , rola ainda / tantos escudos , capacetes , corpos / de robustos
por	ele dificilmente estuda química .
por	corte o pão na diagonal em fatias
por	com cerca de 1 dedo de espessura .
por	ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel orontes viajavam . / arrancado do leme , o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano . / quanto
por	junko ainda depende de seus pais para bancá - la .
por	o número de pessoas com diabetes está
por	a aumentar em todo o mundo .
por	agora de ilioneu a nau robusta / e a do valente acates ; em seguida , / aquela em que abas viajava , e logo / a embarcação que conduzia o velho aletes , / são pela tempestade derrotadas : / pelas
por	eu assisti tv ontem à noite .
por	enquanto isso , corte as fatias de pão em
por	dados e frite - os no óleo quente .
por	então cimótoe / e tritão , conjugando seus esforços , / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios ; o deus mesmo , com o tridente , / ergue outros , e por entre vastas sirtes / abre caminho
por	ela secou seu cabelo molhado com uma toalha .
por	tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar , mexendo
por	de vez em quando , durante cerca de 10 minutos .
por	de frente para o mar há uma caverna , / debaixo de rochedos salientes . / lá moram ninfas , dentro há fontes de água doce / e , talhados na pedra , assentos naturais . / nesse porto seguro as naus
por	eles o julgaram culpado .
por	mais que nunca , precisamos da
por	reforma do sistema de saúde .
por	detém - se , apanha as armas – o arco e as flechas / velozes – que trazia o fiel acates . / em primeiro lugar , os próprios guias , / que orgulhosos entonam as cabeças , / de arbóreos chifres adornadas
por	ele é um pouco como seu pai .
por	não como carne , nem peixe , nem
por	marisco , nem caldo de origem animal .
por	já satisfeita a fome e do banquete / retiradas as mesas , em conversas / intermináveis , com saudade eles recordam / os parceiros perdidos na tormenta , / entre a esperança e o medo se indagando /
por	desligue a tv , já que está tarde .
por	são dois livros sobre a situação
por	social dos imigrantes em portugal .
por	“ó tu , que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões ; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte , / que grande crime cometeu meu filho eneias / contra ti , que fizeram os troianos
por	se você vir um erro , corrija - o por favor .
por	existem dois tipos de pessoas no mundo - as que dividem
por	as pessoas em dois tipos , e as que não dividem .
por	" essa promessa , que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso , / é que me consolava da tristeza / de ver troia cair e ser destruída . / mas eis que a mesma sorte ainda persegue
por	o velho tentou nadar 5 quilômetros .
por	o artigo foi um convite ao
por	protesto público contra o jornal .
por	" depois de se evadir dentre os aqueus , / antenor pôde em segurança penetrar / nas baías da ilíria e no país / dos liburnos , chegando mesmo além / das fontes do timavo – nove bocas / nas montanhas
por	há apenas uma loja na ilha .
por	" devo dizer para ele te ligar quando
por	chegar ? " " sim , por favor . "
por	" e nós , herdeiros do teu sangue e candidatos / à celeste mansão , perdidos , como vês , / nossos navios ( oh que absurdo ! ) , simplesmente / para aplacar a sanha a um coração cruel , / vítimas
por	você pode se levantar da mesa de exames agora .
por	você deve ser mais cuidadoso para
por	evitar cometer um erro grosseiro .
por	" esse teu filho – já que estás tão preocupada / e aflita , vou dizer - te , antecipando / de muito o que registra o livro do destino – / fará na itália demorada guerra , / vencerá tribos belicosas
por	nós todos fomos à festa , com a exceção de joe .
por	o acidente aconteceu ao
por	anoitecer do último domingo .
por	" e ascânio , o filho dele , a quem se dá / agora o nome de iulo ( era chamado / ilo , enquanto ílion como reino subsistiu ) , / verá em seu reinado decorrerem , / com o suceder dos meses , trinta
por	eu me sinto melhor hoje .
por	ela estava muito cansada
por	para continuar trabalhando .
por	" e há mais , a cruel juno , que hoje vive / com tanta inquietação atormentando / o céu , a terra e o mar , há de mudar / para melhor e proteger comigo / essa gente que um dia irá tornar - se / a
por	eu estou ansioso pelo resultado .
por	essa história é curta o bastante
por	para ser lida em uma lição .
por	" as guerras então cessam , e se abrandam / aqueles tempos bárbaros ; a fé / encanecida ( a antiga lealdade ) , / vesta e os irmãos rômulo e remo farão leis ; / bem fechados serão , com férreas trancas
por	, / os sinistros portais do templo erguido à guerra ; / lá dentro o furor ímpio ( o espírito maligno / das discórdias civis ) , preso , sentado / sobre uma pilha de armas assassinas , / amarradas
por	ele nunca vai contra seus pais .
por	antigas estrelas pop são simplesmente mulheres
por	velhas quando completam 40 anos .
por	passa a noite , entretanto , o bom eneias / ruminando as ideias mais diversas ; / e , logo que aparece a benfazeja / luz da manhã , resolve ir explorar / aquela terra estranha : quer saber / a que
por	eu gostaria de vir às nove .
por	os presentes ficaram todos pasmos
por	com os resultados da eleição .
por	assim vênus falou ; e logo o filho : / “não vi ninguém , de tuas irmãs nenhuma / sequer ouvi , ó . . . como irei chamar - te ? / donzela ? teu semblante nada tem / de uma simples mortal , nem timbre
por	nossa casa foi assaltada enquanto estávamos fora .
por	nós esperávamos ter um janeiro quente , mas escutamos que
por	esse inverno é o mais frio em 20 anos .
por	" entre os cunhados / ódio feroz surgiu . eis , cego pela sede / de ouro , surpreende o celerado ante os altares / a siqueu e o golpeia sem ser visto , / prostrando - o , indiferente ao coração da
por	como se usa essa câmera ?
por	se você concordar em comprar 3 mil deles
por	, daremos a você um desconto de 3% .
por	" dido , aterrorizada , logo cuida / de arranjar companheiros para a fuga , / juntando ao seu redor os que tinham mais medo / ou mais ódio do déspota insensível . / de barcos prestes a zarpar se
por	eu me pergunto o que aconteceu com ele .
por	no que diz respeito a mim ,
por	não tenho objeções contra o plano .
por	" e os fugitivos ao local chegaram / onde – logo o verás – se eleva agora / a imponente muralha e está surgindo / a jovem cidadela de cartago , / também chamada birsa , pelo fato / de seu terreno
por	você parece ter pensado em algo diferente .
por	seus desejos , ao que
por	parece , se tornaram realidade .
por	" mas vós enfim quem sois , de onde é que vindes / e para onde estais indo ? ” a tais perguntas , / eneias , suspirando e tendo a voz tocada / de profunda emoção , assim responde : / “ó deusa , se
por	eu tiver de relatar / desde o princípio as nossas desventuras , / e se vagar tiveres para ouvi - las , / vésper do olimpo as portas vai fechar , / findando o dia , antes que eu finde a história "
por	eu lamento por lhe dar todo esse problema .
por	robert estava tão ocupado que ele teve
por	que negar um convite para jogar golfe .
por	" agora segue o teu caminho e vai direto / ao palácio real , eis te anuncio : / teus companheiros estão já de volta / e tua frota , que o vento , em monção convertido , / te devolve , segura já se
por	ele tem um olhar desagradável .
por	porém ele se apaixonou por jane wilde
por	, uma estudante de línguas em londres .
por	assim que reconhece a mãe , que se afastava , / pressuroso ele a segue e assim lhe fala : / “ah , como és impiedosa ! por que zombas / tanto , com tais simulações , deste teu filho ? / por que não
por	ela gosta de ouvir música clássica .
por	a construção de uma autoestrada contribuirá
por	para o crescimento dos subúrbios .
por	esse trabalho lembra o das abelhas / ao sol da primavera nas campinas / floridas , quando o novo enxame ensaiam , / ou quando o fluido mel nos favos depositam , / com o doce néctar distendendo - os
por	, ou recebem / das obreiras que voltam a colheita , / ou mesmo quando – batalhão em marcha – / expulsam da colmeia o preguiçoso / rebanho de zangões . fervilha a obra / e recende a tomilho o mel cheiroso
por	isso não está acabado mesmo .
por	eu vim para esse país com
por	o propósito de estudar música .
por	havia um bosque / fresco e umbroso no centro da cidade , / onde os penos , batidos pelas vagas / e tempestades , logo que chegaram , / o presságio de juno confirmaram , / de fogoso corcel desenterrando
por	a que horas você comeu ?
por	a quantidade de papel produzida por um país
por	é bastante relacionada aos seus padrões culturais .
por	pois enquanto a rainha ele aguardava / no belo templo , a examinar detidamente / todas aquelas maravilhas , admirando / a sorte da cidade , onde artesãos competem / entre si , cada qual a demonstrar
por	/ enorme habilidade em seu trabalho , / enquanto a obra fazem juntos progredir , / numa série de quadros ele vê / representadas cenas de combates / que em troia se travaram , nessa guerra / que por
por	espero te ver em breve .
por	espero te ver na próxima vez
por	que eu estiver em nova york .
por	e perto reconhece , condoído , / de reso as níveas tendas , que o cruento / diomedes , surpreendendo ao sono entregues , / massacrou – que terrível morticínio ! / ei - lo aos magníficos cavalos conduzindo
por	ele parece com sua mãe .
por	um costume surgiu no qual
por	eles beijavam um ao outro .
por	noutro quadro está troilo , pobre moço , / vencido em desigual combate por aquiles : / deixadas para trás as armas e caído / de costas no seu carro , ainda segura as rédeas , / sem guiar os ginetes
por	o problema é que eles só pensam em si mesmos .
por	quanto mais velho você fica ,
por	de menos sono você precisa .
por	qual diana a marcar – aljava ao ombro – / o compasso da dança pelas margens / do eurotas , pelos píncaros do cinto ; / mil oréades seguem - na formando / grupos ao seu redor , enquanto ela , mais
por	ele mantém esta arma carregada .
por	eu tive que adiar as reservas do
por	hotel em roma por três dias .
por	estava a soberana ali ditando leis , / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas , / ou mediante sorteio os atribuindo , / quando súbito eneias vê chegando ,
por	você precisa responder à pergunta .
por	provavelmente o chefe vai te
por	mandar para a califórnia .
por	continuam / no interior da nuvem , que os esconde , / e , espreitando , procuram descobrir / que sucedera àqueles homens ; onde a frota / estaria ancorada , e por que vinham / ali – tratava - se de
por	eu tenho cada vez menos tempo para ler .
por	eu queria comprar o livro , mas descobri que
por	não tinha mais do que 200 ienes comigo .
por	lá chegando , / e tendo sido autorizados a falar / à soberana , ilioneu , que era o mais velho , / proferiu calmamente estas palavras : / “ó rainha , a quem júpiter concede / erguer nova cidade e
por	impor das leis o freio / ao orgulho de indômitas nações , / atende aos rogos dos troianos infelizes , / que os mares cruzam à mercê dos ventos : / livra do incêndio criminoso nossas naves , / poupa
por	eu me lembro cada vez menos da minha infância .
por	na noite passada seu pai
por	faleceu devido a sua doença .
por	" nossa rota levava a tal destino . / eis de repente o proceloso oríon , / encapelando as ondas , nos empurra / para ocultos baixios , e , ajudado / pelo ímpeto dos austros , nos dispersa / completamente
por	5 é menor que 8 .
por	estou tendo alguns problemas
por	ao compilar esse programa .
por	" mas , se não te salvaste , ó tu , melhor dos homens , / se o mar da líbia te tragou , se se extinguiu / a esperança que iulo representa / para a nação troiana , então , que ao menos / possamos
por	beba menos e durma mais .
por	o linux é um sistema operacional livre
por	. você devia testá - lo .
por	dido reflete um pouco , de olhos baixos , / e então breve e concisa assim responde : / “bani do coração , troianos , vosso medo , / do pensamento afastai toda inquietação . / o perigo que ronda um
por	leia a mensagem mais uma vez .
por	eu uso frequentemente ssh para ter
por	acesso remoto aos meus computadores .
por	" quem não conhece eneias e seu povo , / quem não ouviu falar da cidade de troia , / de sua denodada resistência , / de seus heróis , do vasto incêndio em que findou / uma guerra tão longa e arrasadora
por	você deveria comer mais frutas .
por	a maioria dos desenvolvedores odeia debugar ; é mais
por	divertido criar bugs do que corrigi - los .
por	e o segundo ao primeiro interpela : “ó progênie / divina , em que inda pensas ? podes ver / que tudo se salvou , que recebemos / de volta a frota e os companheiros , à exceção / de apenas um , que
por	eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos .
por	sentenças depois desse id são sentenças
por	adicionadas pelos contribuidores do projeto tatoeba .
por	na claridade , eneias aparece , / qual um deus no semblante e na postura ; / com seu sopro divino , a genitora / dera ao filho formosa cabeleira , / da juventude o róseo viço e a sedutora / graça
por	o mundo está mudando cada vez mais rápido .
por	estou muito impaciente para ver
por	a nova versão do tatoeba .
por	" ó bondosa rainha , / só tu te compadeces das desgraças / indizíveis de troia , e humanamente acolhes , / nesta cidade e em teu palácio , a nós , / remanescentes do furor dos gregos , / esgotados
por	por todas as desditas / que na terra e no mar nos atingiram , / despojados de tudo . ó dido , nós não vemos / como condignamente agradecer - te , / nem que contássemos com todos os dardânios / por
por	quanto mais nós temos , mais nós queremos ter .
por	eu queria escrever centenas de frases no tatoeba
por	, mas tenho outras coisas a fazer .
por	deve acates também trazer presentes , / valiosas prendas do flagelo de ílion salvas : / um rico manto com recamos de ouro / e um véu de orlas bordadas com motivos / de louro acanto , ambos adornos
por	ele se tornou cada vez mais famoso .
por	eu vi um artigo no blog do tatoeba sobre uma nova
por	versão sendo lançada em breve . você leu esse artigo ?
por	" por uma noite só , não mais , toma a figura / e os gestos do menino , que conheces / e , sendo tu também menino , saberás / facilmente imitar ; e quando dido / arrebatada de alegria te tomar /
por	no colo , em meio ao fausto do festim / e às libações a baco oferecidas , / e te abraçar e te cobrir de doces beijos , / dissimuladamente a paixão lhe bafeja / e no sangue lhe instila o teu veneno”
por	a vida fica cada vez mais cara .
por	apesar de seus pais dizerem " não " por um bom
por	tempo , eles finalmente o deixaram ir à europa sozinho .
por	sobre a mesa ela verte as primícias do vinho , / e tendo feito , assim , a libação dos deuses , / só com a ponta dos lábios toca a borda / da taça , que em seguida entrega a bítias , / irônica exortando
por	essa teoria consiste em três partes .
por	o homem de negócios está
por	pensando em rescindir o contrato .
por	e noite adentro dido se entretinha / em compridas conversas com eneias , / bebendo sem saber , a desditosa , / gota a gota o veneno da paixão . / a respeito de príamo e de heitor / fazia mil perguntas
por	a teoria é abstrata demais para mim .
por	se ela não tivesse estudado inglês aqui
por	, ela não teria passado no teste .
por	após a proposição e a invocação , início comum dos poemas épicos , o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói , isto é , no momento em que eneias , líder dos troianos , tendo
por	partido da sicília e velejando rumo à itália , é assaltado por violenta tempestade , provocada por éolo a instâncias de juno , que continua a perseguir os habitantes de troia , depois do desmoronamento
por	o experimento confirmou sua teoria .
por	eu não posso ver ninguém como um
por	herói nacional a não ser shigeo nagashima .
por	" e já rápido a noite orvalhada eis que foge / do céu e os astros , que se apagam , nos convidam / ao repouso . porém , se tanto assim desejas / nossas desgraças conhecer e ouvir o escorço / da agonia
por	ele sempre diz a verdade .
por	atualmente é bastante comum encontrar jovens
por	que não conhecem a bíblia .
por	" pela guerra alquebrados , repelidos / pelo destino em seus ataques à cidade , / tantos anos a fio , os chefes gregos , / pela divina palas inspirados , / um cavalo fabricam ( de madeira / toda
por	a estrutura e as peças que a recobrem ) / tão alto quanto um monte e que seria , / segundo o boato que eles fazem circular , / um voto aos deuses , para que estes lhes concedam / um seguro e feliz
por	a verdade não pede muitas palavras .
por	ele voltou para o japão pela
por	primeira vez em oito anos .
por	no xadrez , o roque só é permitido se o rei e a torre a ser utilizada ainda não tiverem sido movidos ; se todas as casas entre eles estiverem desocupadas e livres da ação de alguma peça adversária
por	a verdade é a filha do tempo .
por	tente ler tantos livros
por	quanto puder enquanto jovem .
por	" entre alvitres diversos oscilava / dividida e insegura a multidão . / desce correndo , então , da cidadela , / de grande turba acompanhado , laocoonte / furioso , e já de longe vem gritando : /
por	'mas que loucura absurda é esta , ó desgraçados / concidadãos ? acreditais que os inimigos / se tenham retirado ? pensais mesmo / que um presente de gregos possa estar / livre de dolo ? é assim que
por	eu descobri a verdade .
por	o site da alc inclui um
por	arquivo de expressões em inglês ?
por	" ou essa peça de madeira é esconderijo / de argivos , ou se trata de engenhoca / contra os muros armada , a fim de bem poder / de cima espiar e acometer nossa cidade ; / ou qualquer outro embuste
por	eu conheço a verdade .
por	o presidente da frança visitará
por	o japão próximo mês .
por	" e eis , entretanto , um jovem , mãos atadas / atrás das costas , é trazido à força , / com tremenda algazarra , à presença do rei / por pastores dardânios – isto mesmo / era o que pretendia aquele
por	estranho , / que livremente aos nossos se entregara , / no intuito de mais tarde aos aquivos franquear / os portões da cidade : em seu valor confiava / e estava pronto a executar o estratagema / ou
por	ele é um misógino .
por	encontre interesses comuns que
por	vocês vão se entender .
por	" pois ele , ali parado , indefeso , confuso / por estar sendo alvo de todos os olhares , / correndo os olhos pela frígia soldadesca , / 'pobre de mim , exclama , onde agora haverá / um recanto da
por	terra , um pedaço de mar / que me queira acolher ? que esperança inda resta / a mim , desventurado , que banido / do solo pátrio aqui me encontro entre os hostis / troianos , que me querem supliciar
por	eu ouvi uma mulher gritar .
por	devemos nos proteger contra
por	acidentes de trânsito .
por	" ele , afinal todo o receio / fingido abandonando , a príamo assim fala : / 'toda a verdade , ó rei , vou revelar - te , / não importando o que me possa acontecer . / em primeiro lugar , não negarei
por	eu encontrei uma mulher velha .
por	para nossa surpresa , ela
por	foi sozinha para o brasil .
por	" talvez a fama / tenha feito chegar aos teus ouvidos / o nome ilustre de um rebento da família / de belo : palamedes , que os pelasgos , / sob o pretexto de traição – fundado em prova / forjada
por	esta mulher tem duas bolsas .
por	o brasil supre o mundo com
por	grãos de café de qualidade .
por	" porém não soube , insano , silenciar / e jurei que se a sorte eu tivesse algum dia / de vitorioso retornar à minha pátria , / palamedes teria um vingador ; / e do ódio os aguilhões contra mim se
por	excitaram . / foi esta a causa principal de minha ruína : / ulisses começou então a me aterrar / com mil e uma acusações ; não se passava / um só dia sem que ele divulgasse / entre as tropas boatos
por	quem é esta mulher ?
por	ele imigrou para o brasil em
por	busca de uma vida melhor .
por	" mas que pode valer - me o relembrar / esta história enfadonha , enfim , por que seguir ? / se tendes todos os aqueus na mesma conta , / se vos basta saber que eu sou um deles , / tratai então de
por	eu queria trabalhar neste verão .
por	sua família imigrou da sua pátria mãe
por	para o brasil há 40 anos atrás .
por	" mas , desde quando o herético diomedes / e esse artista do crime , que é ulisses , / resolveram de um templo consagrado , / em troia , arrebatar o paládio fatal , / no alto da cidadela assassinando
por	os guardas / e apoderando - se da santa estátua / ( sanguinolentas mãos ousando profanar / as ínfulas da deusa virginal ) , / desde então começaram a minguar / as esperanças dos argivos , cujas forças
por	o verão acabou .
por	o francês é falado em partes da
por	itália , assim como na frança .
por	" e se por vós for profanada essa oferenda / à deusa destinada , um terrível desastre / ( que os céus façam cair sobre o vidente o agouro ! ) / aguarda príamo e o troiano império ; / mas , se vós
por	a primavera vem depois do inverno .
por	eles não vão permitir que
por	a gente entre no jardim .
por	amanhã , ao despontar da aurora , quando o campo começar a clarear , eu partirei . sei muito bem que estás me esperando . irei pela floresta , pela montanha . não posso ficar mais tempo longe de ti
por	. caminharei de olhos fechados , pensativo , sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído . sozinho , desconhecido , com as costas curvadas , as mãos cruzadas , triste , terei no dia
por	uma antecipação da noite . não vou olhar nem para o ouro da noite que cai , nem para as velas que na distância descem rumo a harfleur , e , quando eu lá chegar , em teu túmulo irei depositar um ramalhete
por	não coma entre as refeições .
por	eu acho que você ficará
por	impressionado com as respostas .
por	ao despontar da aurora , amanhã partirei . / sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti . pela floresta irei : / transporei vales e montanhas a cismar . / os olhos fixos nos
por	meus próprios pensamentos , / sem nada ver ao meu redor , nem escutar / ruído algum , triste e sozinho , em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar . / do crepúsculo os tons de
por	não confie nele .
por	eu acho melhor que você leve um guarda
por	- chuva para o caso de chover .
por	um pedaço dos muros vem abaixo , / escancarando - se as defesas da cidade . / todos vão ajudar : sob a bisarma / colocam rolos , sobre os quais ela deslize ; / fortes cabos de cânhamo lhe passam /
por	em torno do pescoço . e a máquina fatal , / prenhe de armas hostis , transpõe nossas muralhas , / cercada de meninos e meninas / a cantar hinos religiosos e felizes / de poderem tocar naquelas cordas
por	tu podes confiar nele .
por	o povo dos estados unidos
por	lutou por sua independência .
por	sem esqueceres uma justa disciplina , sê benigno para ti mesmo . não és mais do que uma criatura no universo , mas não és menos que as árvores ou as estrelas : tens direito a estar aqui . portanto
por	somente água , por favor .
por	ele era extraordinariamente importante
por	na sua vida .
por	e já de tênedos partia a armada grega / para o ataque , aprestada e protegida / pela cúmplice ausência do luar , / buscando praias mais que conhecidas . / logo que a capitânia ergue o fanal , / sínon
por	este copo contém água .
por	nós tínhamos guias nativos na
por	nossa viagem para a montanha .
por	as razões que eu me atribuo podem ser verdadeiras , mas também podem ser enganadoras , embora eu seja honesto . algo em mim pode me enganar . as ideias que tenho sobre a base racional do meu ponto
por	de vista podem ser mera racionalização : argumentos que me levam a crer que meu ponto de vista não seja uma tolice , mas que talvez nada tenham a ver , absolutamente , com as causas autênticas de
por	essa água tem gosto bom .
por	ele não tinha a intenção
por	de esperar por três horas .
por	um falso esperantista está atentando contra a " língua internacional " , de maneira maliciosa em tatoeba . eu , que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano , estou me sentindo
por	atingido profundamente por esse atentado , e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir , de uma vez por todas , tal abuso , ainda que seja preciso cassar
por	areia seca absorve água .
por	fico feliz que você tenha
por	gostado do meu presente .
por	a princípio , pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo . mais tarde , porém , pude constatar que ele só pretendia estragar a " língua internacional " , isto é , que suas contribuições
por	não há nada tão importante quanto a amizade .
por	a soma dos quadrados dos catetos
por	é igual ao quadrado da hipotenusa .
por	às vezes acredito ver claramente a diferença entre predicativo do objeto , que deve ficar em nominativo , e epíteto do objeto , que deve ficar em acusativo . mas logo encontro expressões que me deixam
por	amizade legítima vale mais que dinheiro .
por	você não pode acusá - lo de roubo
por	a não ser que você tenha provas .
por	“ó salvação de troia , esperança mais firme / dos dardânios ! que obstáculos tamanhos / te detiveram , de onde vens , meu caro heitor ? / em que estado te vemos , já cansados , / tua cidade e teus
por	nós aprofundamos nossa amizade .
por	não há razão para você me dizer " oi , como vai
por	? " se você não tiver nada além disso a dizer .
por	bem assim – quando o incêndio se propaga / na seara , à frente dos furentes austros ; / ou quando da montanha a rápida torrente / se precipita e arrasa as sementeiras / vicejantes e os campos amanhados
por	este livro é um livro novo .
por	até o momento ele tinha feito nove robôs humanoides
por	, mas eles foram todos modelos para demonstração .
por	mal lhe faço as perguntas , me responde / em soluços : “dardânia viu chegar / seu derradeiro dia , o inelutável fim . / ílio acabou , troianos já não somos ; / da teucra estirpe ora se esfuma a excelsa
por	onde está o livro ?
por	eu espero que haja uma estação
por	de metrô aqui no futuro .
por	o valente épito e ripeu vêm - me ao encontro / ( eu os reconheço à claridade do luar ) / e dimas e hípanis , que correm a juntar - se / ao nosso grupo , além do filho de migdon , / corebo , o jovem
por	que chegara havia pouco / a troia , ardendo da paixão mais louca / por cassandra e , bom genro , a príamo trazendo / ( e , é claro , aos frígios ) sua ajuda militar . / o coitado não soube dar ouvidos
por	quem escreveu este livro ?
por	a cena do assassinato era
por	terrível demais para ser descrita .
por	vendo - os assim reunidos e dispostos / a lutar , lhes falei : “bravíssimos guerreiros ! / bem podeis ver qual é a nossa situação : / todos os deuses que este império sustentavam / já nos deixaram
por	, desertando de seus templos , / de seus altares ; socorreis em vão / uma cidade em chamas . se estais mesmo / determinados a seguir alguém / pronto ao máximo ousar , então que nos lancemos / ao mais
por	qual livro é teu ?
por	nós todos assumimos que
por	o professor falava inglês .
por	isto inda mais os espicaça . qual vorazes / lobos , que , cegos pela fome insuportável , / na cerração noturna a presa caçam , / deixando as crias , esfaimadas goelas , / à espera nos covis ; assim
por	não há nada como o verão e um sorvete .
por	você faz o seu melhor para
por	tirar tais pensamentos da cabeça dele .
por	cada jogo é controlado por um árbitro principal designado pela organização da competição em questão , que será a autoridade máxima da partida que tem a sua disposição dois bandeirinhas para ajudá
por	às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando .
por	ele sempre planeja uma coisa cuidadosamente
por	antes de fazê - la .
por	andrógeos foi dos gregos o primeiro / a aparecer - nos , liderando numerosa / patrulha e que , nos crendo tropa amiga , / sem ter certeza de quem éramos exclama : / “ó companheiros , apressai - vos
por	eu peço profusas desculpas por meu atraso .
por	se óvnis fossem atacar a terra
por	, o que seria de nós ?
por	reinam , porém , lá dentro a dor e o desespero ; / pelas abóbadas ecoam feminis / gritos agudos e o clamor atinge os astros , / que indiferentes ao horror fulguram . / tomadas de terror alucinante
por	o cavalheiro é um pianista muito famoso .
por	ele veio para tóquio a cinco anos atrás ,
por	isto é , quando ele tinha 12 anos .
por	vendo a cidade capturada , as portas / do palácio arrombadas e seu lar / pelo inimigo profanado , o pobre ancião / põe sobre os ombros trêmulos o fardo / inútil da armadura aposentada / havia tanto
por	em que você está trabalhando ?
por	em 1979 madre teresa ganhou
por	o prêmio nobel da paz .
por	assim se consumou de príamo o destino ; / este foi o final – morrer , vendo arder troia / e reduzir - se pérgamo a destroços – / que a sorte reservou a quem se destacava / até há pouco dentre tantos
por	eu devo ir para nova iorque na próxima semana .
por	após três meses , ele se
por	acostumou à vida na cidade .
por	ao ver , petrificado , se exalar , / pela brutal ferida , a alma do velho rei , / vem - me de outro ancião , daquela mesma idade , / ao pensamento a imagem tão querida . / penso em meu pai , no desamparo
por	ele foi morto na guerra .
por	não funciona tão bem porque
por	as baterias estão acabando .
por	pensei : “não é que ela vai mesmo , sã e salva , / ver micenas , esparta , esposo , pais e filhos , / à pátria regressando em triunfo , qual rainha / à frente de um cortejo de mulheres / de ílio e
por	de toda a frígia escravizadas ! / depois de príamo haver sido morto a espada ! / depois de troia ter ardido em vasto incêndio ! / depois de o litoral dardânio tantas vezes / ter - se embebido em nosso
por	este relógio é de grande valor .
por	ele ganhou o primeiro prêmio
por	do concurso de soletrar .
por	" não , / isso não deve acontecer . se não há glória / em punir - se de morte a feminil fraqueza , / se tal façanha a seu autor não enobrece , / terei ao menos o laurel de eliminar / essa execrável
por	por favor mantenha segredo .
por	temos muito pão . quanto à manteiga
por	, temos mais que o suficiente .
por	tais pensamentos a inquietar - me o coração / e a deixar - me furioso , eis , mais brilhante / do que jamais puderam vê - la estes meus olhos , / numa auréola de luz finíssima , na noite , / em manifesta
por	condição de deusa , / surge - me aquela que me deu a luz da vida , / tão bela , creio , e majestosa qual no olimpo / aos seus pares costuma se mostrar . / pelo braço detém - me e , suavemente , /
por	você não deve falar de boca cheia .
por	sente - se e descanse e
por	você se sentirá muito melhor .
por	assim no alto do monte o freixo secular , / que os lenhadores à porfia abatem / com redobrados golpes de machado , / cortando em roda o tronco , ameaça desabar / continuamente : trêmula a ramagem
por	/ e sacudido o cume , ele vacila / e , pelos cortes recebidos , pouco a pouco / vai sendo derrotado , até que , desprendido / da escavacada base , vem abaixo , / soltando com fragor o gemido final
por	eu esqueci completamente do número .
por	nós temos cinco aulas todo
por	dia , exceto no sábado .
por	" se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de troia / os teus restos mortais e a nossa ruína , / o caminho está aberto : que entre
por	muitos voos foram cancelados devido o tufão .
por	quantas pessoas você acha que
por	têm ouvido para música ?
por	" se tu partes / decidido a morrer , arrasta - nos contigo / para o que der e vier ; porém , se tens confiança / nessas armas , que sabes quanto valem , / defende então primeiro o nosso lar . / com
por	eu não sei como utilizar isto .
por	o mero pensamento do seu
por	filho esquentou o coração dela .
por	do seu pranto o alarido enchia a casa inteira , / quando incrível prodígio aconteceu , / pois em nossa aflição , ao abraçar ascânio , / súbito vimos - lhe a cabeça coroar - se / de chama tênue , cuja
por	se você está errado , eu também estou errado .
por	você usou um preservativo para
por	controle de natalidade , certo ?
por	mas , contente , / meu pai anquises ergue os olhos para o céu / e , as mãos e a voz aos astros elevando , / “onipotente júpiter , suplica , / se de algum modo humanas preces te comovem , / ao menos
por	eu o vi nadar através do rio .
por	você usou uma camisinha para
por	não engravidar , certo ?
por	pelos caminhos mais escuros avançamos ; / e eu , que há pouco enfrentava destemido / chuvas de dardos e o ataque das cerradas / colunas gregas , fico agora apavorado / a cada sopro da mais leve brisa
por	ele virá nesta tarde .
por	nós estávamos sentados pacificamente no jantar quando
por	de repente as luzes se apagaram .
por	não sei que infausto nume então me faz / tremer e perder todo o entendimento , / pois enquanto a correr busco estreitas travessas , / desviando - me das ruas principais , / pobre de mim , creúsa ,
por	ela está de cama com um resfriado .
por	ele não conseguiu adaptar seu
por	estilo de vida à empresa .
por	não mais a vi , mas só pensei em procurá - la , / certo de haver - se mesmo extraviado , / quando chegamos à colina e ao velho templo , / local de nosso encontro . ali por fim reunidos , / constatamos
por	várias árvores foram cortadas .
por	eu encontrei por acaso minha
por	ex - namorada em portugal .
por	as línguas diferem umas das outras , não porque algo possa ser enunciado em um idioma , e não em outro : há muito se sabe que , em princípio , qualquer pensamento pode ser formulado em qualquer idioma
por	. não raro , porém , acontece que , em determinada língua , a expressão de certo conceito se faz , simultânea e obrigatoriamente , com o acréscimo ( subentendido ) de uma informação , o que , em outras
por	por que a vida é tão cheia de sofrimentos ?
por	nossa decisão de ir a
por	portugal foi bem arbitrária .
por	no momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da trácia , e para adornar o altar arranca alguns arbustos , ele ouve uma voz queixosa : é a de polidoro , que tinha sido enterrado naquele
por	nós gostamos de conversar .
por	ele já esteve em portugal ,
por	para não mencionar também a espanha .
por	depois que aprouve aos deuses destruir / da ásia o império e de príamo a linhagem ; / depois que sem motivo ílion soberba / tombou e toda a troia de netuno / foi reduzida a escombros fumegantes ,
por	/ somos levados a buscar terras distantes , / desabitadas , para o exílio que os augúrios / divinos , imprecisos , nos apontam . / e construímos , assim , bem junto a antandro , / aos pés da frígia
por	nós não nos importamos com o que ele faz .
por	roy aparenta ficar feliz quando
por	a sua namorada lhe liga .
por	logo que chega a primavera , anquises manda / largar as velas aos caprichos do destino . / então com lágrimas nos olhos vou deixando / o porto , o pátrio litoral , toda a planície / onde um dia foi
por	eles deixaram a sala muito silenciosamente .
por	eu vou para o japão com
por	a minha namorada em agosto .
por	“por que razão , eneias , dilaceras / este infeliz ? oh , deixa - me sepulto ! / evita conspurcar as mãos piedosas . / não sou estranho para ti – gerou - me troia – / nem da planta este humor está
por	manando . / oh ! foge destas plagas desumanas , / foge da terra da cobiça e da avareza . / sou polidoro : neste sítio me prostraram / sob uma chuva de assassinas flechas , / hoje em pontudas hastes
por	eu darei o melhor de mim .
por	você vai entrar numa fria se
por	a sua namorada descobrir a verdade .
por	preparamos , portanto , os funerais / de polidoro : muita terra amontoamos / sobre seu túmulo ; a seus manes erigimos / altares , que cobrimos de listões / roxos , azuis e fúnebre cipreste , / enquanto
por	em volta , desgrenhadas , como é praxe / das carpideiras , as troianas o pranteiam . / oferecendo - lhe em navetas espumante / e morno leite e , em páteras , o sacro / sangue das hóstias , encerramos
por	essa rua o levará ao centro da cidade .
por	você estará ferrado se sua
por	namorada descobrir a verdade .
por	solo sagrado existe em pleno oceano , / gratíssimo a netuno egeu e a dóris , / mãe das nereidas ; ilha errante fora outrora , / indo entre costa e costa ao sabor da corrente , / até que apolo , o
por	mary e eu nos conhecemos há muitos anos .
por	a namorada de brian frequentemente pede a ele
por	para levá - la a restaurantes luxuosos .
por	no antigo templo , edificado sobre a rocha , / faço uma prece : “ó deus , que em timbra és venerado , / concede - nos , após tantas fadigas , / um sítio onde morar , dá - nos uma cidade , / que às
por	nossas gerações o porvir assegure ; / salva outra pérgamo , segunda troia , / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de aquiles . / quem será nosso guia ? aonde nos mandas ir ?
por	eu estou ansioso acerca dos resultados do exame .
por	bruce estava profundamente chateado quando sua namorada
por	o deixou , mas ele logo superou .
por	" vem - nos do monte de cibele , em creta , o culto , / da mãe dos deuses , nossa protetora , / e os coribantes com seus címbalos e flautas ; / do ida cretense o nosso bosque ideu / seu nome recebeu
por	eu acabei de chegar aqui .
por	meu amigo terminou com a namorada
por	e agora quer sair comigo .
por	já todos os navios se encontravam / na praia em seco ; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos ; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas ,
por	tom está tocando violino agora .
por	a primeira vez que peguei na mão da
por	minha namorada foi na casa mal assombrada .
por	caíra a noite e sobre a terra o sono / apoderava - se de toda a humana gente . / as sagradas imagens dos penates / troianos , que , do incêndio da cidade / resgatando , eu comigo transportara , /
por	eis do meu leito , qual num sonho , vejo erguer - se / à minha frente , bem iluminadas / pelo esplendor que a lua cheia difundia / através da janela aberta do meu quarto . / e pareceu - me ouvi -
por	a ela não agradava viver na cidade .
por	não traduza inglês para
por	japonês palavra por palavra .
por	" nós , que depois do abrasamento de dardânia , / vimos seguindo a ti e aos teus guerreiros ; / nós , que na frota que comandas percorremos / o proceloso mar , elevaremos , / nós mesmos , para a
por	glória os teus futuros / descendentes , e império universal / outorgaremos à cidade tua e deles . / apta sede constrói para o soberbo reino ; / não desanimes ante os empecilhos / que encontrares ao
por	eu não tenho paciência .
por	ei , isso aqui ficou fora , na mesa de jantar , o
por	dia inteiro ? isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar .
por	atônito de tal visão e da mensagem / dos deuses ( não , não era aquilo um sonho , / pois eu podia distingui - los muito bem / diante de mim , reconhecer - lhes as feições , / ver as sagradas fitas
por	a adornar - lhes / os cabelos ; demais , um suor frio / o corpo todo estava me banhando ) , / salto da cama e , aos céus voltando as palmas / das mãos , faço uma prece e , segundo o ritual , / libações
por	eles gostam de tsuneoki ikeda .
por	se você quer evitar o colesterol
por	, coma carne magra sem gordura .
por	rapidamente o vento agita as águas / e , a grande altura os escarcéus erguendo , / nos joga e espalha pelo vasto abismo ; / enquanto a densa espuma encobre o firmamento , / o aguaceiro nos rouba a
por	luz do dia / e mil relâmpagos as nuvens rasgam . / da rota somos arrancados e vagamos / às cegas sobre as águas ; nem sequer / palinuro , o piloto , é capaz de saber / se é dia ou noite , num tal
por	ele voltou para casa via hong kong .
por	você se apoia demais em seus pais
por	. você deve ser mais independente .
por	apenas uma pousa no alto de um rochedo – / celeno , profetisa da desgraça , / que faz romper do peito estas palavras : / “filhos de laomedonte , é pois com guerra / que desejais indenizar - nos da
por	não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos .
por	tenho certeza de que foi
por	somente um terrível acidente .
por	ganhando assim aquele asilo inesperado , / purificamo - nos primeiro para o culto / a júpiter ; depois de queimar nos altares / oferendas e incenso , promovemos / nas margens de áccio , em honra a
por	apolo , os jogos / ilíacos . com corpos nus untados , / como em troia , às disputas e combates / acorrem moços , jubilosos por havermos / deixado para trás tantas cidades gregas , / passando a salvo
por	vale a pena ler estes livros pelo menos uma vez .
por	o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre pedro é preto . quem disser que o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre
por	pedro não é preto , tem o pelo do peito do pé mais preto do que o pelo preto do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre pedro .
por	cabisbaixa e em voz débil me responde : / “de todas nós a mais feliz foi polixena , / filha de príamo , imolada sobre a campa / de aquiles , junto aos muros elevados / de troia , sem assim ter conhecido
por	ela é muito inteligente .
por	não consigo entender a
por	psicologia dos adolescentes .
por	" depois que as chamas consumiram nossa pátria , / vi - me arrastada por longínquos mares ; / do rebento de aquiles tolerando / a arrogância e o desprezo , em cativeiro / dei - lhe filhos . mais
por	o que ele está dizendo não faz sentido algum .
por	você não deveria julgar uma
por	pessoa pela sua aparência .
por	tal lamento , tão longo quanto inútil , / ela desfeita em pranto proferia , / quando o bravo soldado heleno , nobre filho / de príamo , avançando da cidade , / surge com grande séquito . exultante
por	houve um engavetamento na rodovia .
por	ultimamente a delinquência
por	juvenil está aumentando .
por	a palavra " favela " ( em esperanto , " favelo " ) é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas , construídos pelos próprios moradores , geralmente em
por	morros , em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos , caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura , como guias , água , luz , saneamento básico , arruamento , etc . por
por	eu fico assustado só de passar por ele .
por	eu gostaria de fazer um passeio nos
por	lugares mais famosos de londres amanhã .
por	vou então consultar o rei - profeta : / “filho de troia , intérprete dos deuses , / que sabes transmitir as vontades de apolo , / que os segredos das trípodes conheces , / que entendes as mensagem
por	dos loureiros / de clário e podes ler nos astros , no cantar / e no voo das aves os augúrios , / dá - me o teu vaticínio , por favor ! / favoráveis oráculos me indicam / todo o caminho que me cumpre
por	ei , quais são as novas ?
por	uma rede de trilhos de trem
por	está espalhada sobre todo o japão .
por	“sim , ó nascido de uma deusa , é manifesta / para mim a certeza de que vais / cruzando o mar sob os auspícios de altos numes : / os fados assim pauta o rei dos deuses , / alternâncias da sorte regulando
por	; / e assim se vai cumprindo o teu destino . / muito haveria de ser dito , porém pouco / adiantarei , a fim de que navegues / em segurança por tranquilos mares / e em porto itálico bem possas ancorar
por	deus criou o mundo .
por	as palavras em cima da porta do
por	teatro estavam a um metro de altura .
por	no lugar mais profundo se ergue o castelo do rei do mar . suas paredes são de coral , e as longas janelas góticas são do mais límpido âmbar . o telhado é formado por conchas que se abrem e fecham
por	nós tomamos parte na discussão .
por	nós vimos um programa
por	interessante ontem na televisão .
por	ele esfregou , e o gênio apareceu , dizendo : " qual é a tua vontade ? " aladim respondeu : " o sultão , conforme tu sabes , quebrou a promessa que me fez , e o filho do vizir vai casar com a princesa
por	que horas são no seu relógio ?
por	no verão nós conseguimos ver
por	muitas estrelas à noite .
por	por fim , ele juntou as mãos em oração e , ao fazê - lo , esfregou o anel , que o mago esquecera de tirar dele . imediatamente um gênio enorme e assustador surgiu da terra , dizendo : “que queres
por	tu de mim ? eu sou o escravo do anel , e vou te obedecer em todas as coisas . ” aladim respondeu destemidamente : “livra - me deste lugar ! ” e no mesmo instante a terra se abriu e ele se encontrou
por	minha voz está rouca por causa do resfriado .
por	eu faltei só um dia de trabalho por causa de um
por	resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel .
por	ao voltar , tive de passar diante do espelho . involuntariamente , meu olhar explorou fascinado a profundidade que ele revelava . naquele vazio imaginário , tudo parecia mais frio e mais escuro do
por	que na realidade ; e a estranha figurinha que ali me olhava , com rosto e braços descorados pontilhando a escuridão , e olhos brilhantes de medo se movendo quando tudo o mais estava parado , dava
por	de fato a impressão de ser um espírito . talvez fosse um daqueles minúsculos fantasmas , meio fada , meio duende , das histórias que bessie gostava de ouvir antes de dormir , onde figuravam qual se
por	isso é com você .
por	o garoto fingiu que ele estava
por	doente demais para ir à escola .
por	nós chegamos a viver , às vezes , até trezentos anos , mas , quando deixamos de existir aqui , tornamo - nos apenas espuma na superfície da água e não temos sequer uma sepultura entre aqueles que
por	amamos . não temos almas imortais , nem jamais viveremos novamente ; assim como as algas verdes , uma vez cortadas , nunca mais poderemos florescer . os seres humanos , ao contrário , têm almas que
por	vivem para sempre , mesmo depois que o corpo se transforma em pó . elas se elevam pura e simplesmente através do ar , até além das estrelas cintilantes . do mesmo modo que nos projetamos para fora
por	por mim tanto faz .
por	eu não gosto que ele venha
por	para minha casa tantas vezes .
por	" eu sei o que tu queres " , disse a bruxa do mar . " é muita tolice de tua parte , mas conseguirás o que desejas , embora isso te vá trazer tristeza , minha linda princesa . queres livrar - te de
por	isso é suficiente para cinco dias .
por	essa é a mesma razão pela qual
por	eu não me interesso por artes .
por	" e há mais : ao termo da jornada , quando / a frota repousar além dos mares / e já na praia ante os altares os teus votos / fores cumprir , com purpurino manto / cobre a cabeça , para que , durante
por	eu nunca estive dentro da classe .
por	só porque eu sou um lobo todo mundo
por	pensa que eu sou o cara mau .
por	" essas terras outrora um só bloco formavam , / mas um violento terremoto – é o que se conta – / da hespéria desmembrou de hoje a sicília / ( o que não muda ao longo das idades ! ) , / e entre as
por	diga - me o que aconteceu com ele .
por	nascido no japão , eu tenho como
por	regra sempre ter arroz no jantar .
por	" além do mais , se alguma ciência tem heleno , / se neste vate crês , se de verdades / o coração me inunda apolo , quero dar - te , / filho de vênus , um conselho , que entre todos / é sem dúvida
por	o mais considerável / e não me cansarei de repetir : / seja o primeiro objeto do teu culto , / de juno excelsa a divindade ; com desvelo / dirige - lhe teus votos e conquista / com súplicas e dons
por	não há espaço para dúvidas .
por	bill acordou cedo para poder
por	pegar o primeiro trem .
por	" normalmente , ali ficam ordenados ; / porém , se a porta se abre e uma corrente de ar / ergue e embaralha as tenras folhas , a adivinha / pelo largo aposento as deixa a voejar , / jamais se preocupando
por	tom lidera o time de futebol .
por	o que aconteceu com o livro que
por	eu coloquei aqui a pouco tempo atrás ?
por	" não te importes – embora os companheiros / pela demora possam censurar - te / e ventos favoráveis se disponham / a no alto mar as velas enfunar - te , / atendendo ao premente apelo da viagem –
por	nós geralmente comemos peixe cozido .
por	ele praticamente nem tinha deitado
por	na cama quando adormeceu .
por	depois que o vate com benevolência / essas palavras diz , manda levar às naves / muitos presentes de ouro e de marfim lavrado , / nossos porões deixando abarrotados / de fina prataria e brônzeos vasos
por	ela afastou sua cabeça de uma janela .
por	nós estávamos assistindo tv
por	quando a campainha tocou .
por	aprestar os navios manda anquises , / para largar enquanto o vento é favorável . / respeitoso , dirige - lhe a palavra / o intérprete de apolo : “anquises , tu que foste / considerado digno da sublime
por	/ união com vênus , ó mortal aos deuses caro , / que foste salvo de ambos os excídios / de pérgamo , eis da ausônia a terra é teu solar ; / solta as velas e vai a ela aportar . / mas é preciso que
por	navegues para além / da costa próxima , porque da ausônia a parte / que te franqueia apolo , fica do outro lado . / parte , ó pai venturoso , que contigo / levas o amor e a devoção do nobre filho
por	não seja tão rígido com as crianças .
por	considerando todas as coisas ,
por	ele é um bom professor .
por	também triste no instante derradeiro / daquele adeus , andrômaca , não menos / generosa que heleno , a ascânio presenteia / com finos trajes adornados de ouro , / uma clâmide frígia e farto suprimento
por	/ de preciosos tecidos , e assim fala : / “filho , aceita estas prendas , meus lavores , / como lembrança e testemunho do carinho imperecível da viúva do teu tio / heitor ; recebe os derradeiros mimos
por	verde veste bem em você .
por	o bem estar da nação
por	é responsabilidade do governo .
por	" se algum dia eu sulcar águas do tibre / e arar campos por onde o tibre corre ; / se me for dado ver erguida a fortaleza / que lá estaria reservada á minha raça , / essas cidades , que serão de
por	mesma origem , / essas nações irmãs , uma no epiro / e outra na hespéria , ambas de dárdano provindo / e partilhando históricos eventos , / irão se unir , formando uma só pátria , / duas troias ,
por	ele se beneficiou com a chuva .
por	a água mal tinha fervido
por	quando ela colocou os ingredientes .
por	nem bem a noite , conduzida pelas horas , / à metade chegara de seu curso , / quando salta do leito palinuro / e diligente estuda os ventos um a um , / com apurado ouvido as vozes lhes captando ;
por	ela não telefonou no final de contas .
por	você não pode esperar que um homem mude
por	seus hábitos de uma vez , garota .
por	e o pai anquises : “guerra ! – exclama ao vê - los – / é o que anuncias , terra , ao receber - nos , / pois os cavalos se armam para a guerra / e estes aqui de guerra ameaça representam . / certo
por	eles não têm senso algum de pecaminosidade .
por	eu achei estranho ele estar
por	acordado tão tarde da noite .
por	ao abrigo dos ventos , amplo e calmo / é o porto , porém perto com terríveis / erupções o etna atroa : ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente
por	, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem , / ora as pétreas entranhas da montanha , / com violência arrancadas , disparando , / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca
por	estes tipos de livro quase não têm valor .
por	espere um segundo ; eu
por	voltarei rápido . não desligue !
por	nossa mais alta certeza da bondade da providência parece - me estar colocada nas flores . todas as outras coisas , nossos poderes , nossos desejos , nossa comida , todos são realmente , em primeiro
por	então o capitão tomou conta dele .
por	essa história pode ser adaptada
por	para um programa de televisão .
por	casamento não é um simples ato no qual dois indivíduos assinam um papel . casamento é um ato no qual duas pessoas declaram perante a lei , perante deus e perante elas mesmas que vão se comprometer
por	em serem amigos , cúmplices , tudo o que for necessário para que a vida do outro seja feliz . que se sentirá feliz em ver o seu amado ou a sua amada feliz . que se compromete com a vida da pessoa
por	vamos visitar meu avô nessa semana .
por	são dados aos membros do
por	time equipamento e uniformes .
por	" não sei de quem é essa frase , mas seja ela de quem for , nem sempre é verdadeira ; mas eu aceito a advertência , de modo geral , e , por minha vez , quero aconselhar - te a não seres tão desconfiado
por	quando o mundo encontrará seu fim ?
por	membros do time têm equipamento
por	e uniformes à disposição .
por	" oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de deus , quanto os favores que nos fazem os homens . " " que ele faça com que cultivemos esse pensamento , não só com mais frequência , mas
por	eu achei que precisava fazer isso .
por	de manhã tom disse que a irmã
por	dele ainda está doente e de cama .
por	o tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas , quase nunca condiz com a verdade , com o que de fato acontece , o que de fato alguma coisa é . há
por	adolescentes de 15 anos mais sábios , responsáveis que pessoas de 70 . há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para
por	ele bebeu uma xícara de café .
por	nós só vamos considerar fazer um pedido
por	se você baixar o preço em 5% .
por	" ele é rico ? " " dizem que sim , mas meu pai considera muito mais importante , primeiro , que se trata de um jovem de bons costumes ; em segundo lugar , que é não só muito instruído , mas também
por	você tem uma camisinha ?
por	nosso avião estava voando
por	sobre o oceano pacífico .
por	quando um ladrão noturno atirou um pedaço de pão a um cão , na tentativa de enganá - lo com a comida oferecida , o cão lhe disse : " ei ! queres fechar - me a boca , para que eu não ladre em defesa
por	está chovendo .
por	eles estão começando a fazer
por	seus deveres de casa .
por	" a história era tão engraçada que eu literalmente morri de rir . " " então como é que você está falando comigo agora ? " " é claro que eu de fato não morri , foi apenas uma figura de linguagem .
por	" " então você está dizendo que usou 'literalmente' em sentido figurado . " " evidentemente . há algum problema nisso ? " " não , só estou achando engraçado que se possa torcer a língua a tal ponto
por	está frio .
por	se eu soubesse do plano ,
por	eu poderia tê - lo ajudado .
por	de tarde os dois anjos chegaram a sodoma . ló estava sentado à porta da cidade . ao vê - los , ló se levantou , saiu - lhes ao encontro e se prostrou com o rosto em terra , dizendo : " meus senhores
por	o filme durou 2 horas .
por	um mês lunar é mais curto
por	que um mês no calendário .
por	ló , porém , lhe respondeu : permite - me dizer que não , ó senhor . este teu servo encontrou o teu favor e foi grande tua misericórdia comigo , salvando - me a vida . entretanto , receio que não
por	você não está cansado ?
por	ela está doente por um bom tempo e
por	ainda está muito fraca para ficar se mexendo .
por	na casa da fazenda viviam dois jovens estudantes : um era poeta , o outro , naturalista ; um cantava e com prazer escrevia sobre tudo o que deus havia criado e como isso se refletia em seu coração
por	; compunha frases concisas e claras , que eram praticamente melodiosos versos ; o outro atinha - se à coisa em si , dissecando - a mesmo quando necessário . este tomou a criação de nosso senhor como
por	um grande cálculo , subtraía , multiplicava , querendo aprofundar seu conhecimento e falava com autoridade sobre ela , revelando verdadeira sabedoria e sentindo real prazer em falar tão sabiamente
por	na sua idade você deveria se bancar sozinho .
por	eu não encontrei ninguém no
por	caminho até minha casa .
por	pela segunda vez o anjo do senhor chamou do céu a abraão e disse : " juro por mim mesmo " , declara o senhor , " que por teres feito o que fizeste , não me negando teu filho , o teu único filho ,
por	eu te abençoarei e farei teus descendentes tão numerosos como as estrelas do céu e como a areia das praias do mar . tua descendência conquistará as cidades dos que lhe forem inimigos , e , por meio
por	você deveria ter respondido a carta dele .
por	disseram ao garçom que ele
por	não precisava mais ficar .
por	abraão levantou - se , curvou - se perante o povo daquela terra , os hititas , e disse - lhes : já que me permitis sepultar minha falecida , intercedei por mim junto a efron , filho de zoar , para
por	quantas paradas daqui ?
por	algumas empresas ainda estão debatendo se
por	adquirem ou não acesso à internet .
por	efron , o hitita , que estava sentado no meio do seu povo , respondeu a abraão , sendo ouvido por todos os hititas que tinham vindo à porta da cidade : não , meu senhor . escuta - me , eu te dou de
por	muito obrigado por tudo que você tem feito .
por	alguns consideram que linguagem é
por	uma forma de conhecimento .
por	abraão disse ao mais antigo dos criados da casa , administrador de todos os seus bens : põe tua mão debaixo de minha coxa e jura - me pelo senhor , deus dos céus e da terra , que não escolherás para
por	ele construiu uma mesa e dois bancos para nós .
por	a televisão roubou do cinema
por	a sua antiga popularidade .
por	rebeca tinha um irmão chamado labão . ele foi correndo até à fonte para conhecer o homem , pois tinha visto o pendente e as pulseiras no braço de sua irmã , e ouvira rebeca contar o que o homem lhe
por	dissera . saiu , pois , e foi encontrá - lo parado junto à fonte , ao lado dos camelos . e disse : entra , abençoado do senhor ! por que continuas aí fora ? já preparei a casa e um lugar para os camelos
por	nenhum dos seus alunos passou no exame .
por	o menino calçou seus tênis
por	esportivos e correu para fora .
por	ele me respondeu : o senhor , a quem tenho servido , enviará contigo seu anjo , para garantir o feliz êxito da viagem , de maneira que tu possas trazer para meu filho uma mulher do meu próprio clã
por	podemos acompanhá - lo em sua caminhada ?
por	escreva o seu dever de casa
por	de caneta , não a lápis .
por	ao chegar hoje à fonte , eu orei : ó senhor , deus do meu amo abraão , peço - te que eu seja bem sucedido na missão de que fui incumbido . aqui estou de pé diante desta fonte ; se uma moça vier tirar
por	água e eu lhe disser : por favor , dá - me de beber um pouco do teu cântaro , e ela me responder : " bebe . também darei água aos teus camelos " , seja essa a que o senhor escolheu para o filho do
por	me ocorre que eu deixei minha bolsa no trem .
por	vale a pena ver o filme
por	pelo menos duas ou três vezes .
por	eles responderam : porque vimos claramente que o senhor está contigo e achamos que deveria haver um juramento entre nós . queremos fazer aliança contigo . jura que nunca nos farás mal algum , como
por	eu devo chegar lá pelas 9 horas .
por	se ele tem proficiência em
por	inglês , eu o contratarei .
por	disse - lhe isaac : como vês , já estou velho e não sei qual será o dia da minha morte . pega tuas armas , a aljava e o arco , sai para o campo e caça alguma coisa para mim . prepara - me um assado
por	eu tenho uma passagem de volta para tóquio .
por	se você tentar pegar duas lebres ao
por	mesmo tempo , vai acabar sem nenhuma .
por	esaú viu que isaac tinha abençoado jacó , mandando - o a padã - aram para escolher ali uma mulher , e que , ao lhe dar a bênção , lhe dera a ordem de não se casar com uma cananeia . também soube que
por	ele reclamou por ter sido tratado injustamente .
por	você deve estar do lado de fora de algo , ser capaz
por	de experimentar de uma certa distância , antes que isso faça sentido .
por	então jacó fez uma promessa : se deus estiver comigo e me proteger no caminho por onde eu for , se me der pão para comer e roupas para me vestir , e se eu voltar são e salvo para a casa de meu pai
por	me dê uma carona em seu carro .
por	as roupas deles são bem parecidas
por	com as dos nossos ancestrais .
por	a mesma ordem deu ao segundo e ao terceiro e a todos quantos levavam o gado , dizendo - lhes : assim devereis falar a esaú quando o encontrardes . e direis : " olha , teu servo jacó vem atrás de nós
por	aquela casa é bem melhor do que esta .
por	de um ponto de vista estritamente científico ,
por	a história não pode ser considerada uma ciência .
por	três dias depois , quando os homens ainda convalesciam , sofrendo muitas dores , dois filhos de jacó , simeão e levi , irmãos de dina , tomaram cada qual sua espada e atacaram a cidade desprevenida
por	o novo ano escolar começa em abril no japão .
por	ele ordenou que o
por	cachorro selvagem continuasse preso .
por	mas ele se recusou , dizendo : escuta , meu amo não precisa se preocupar com nada nesta casa , pois eu estou aqui . ele me pôs como responsável por tudo o que tem . nesta casa eu mando tanto quanto
por	ele investigou o assalto em detalhes .
por	eu tenho medo de que ele
por	se atrase para pegar o trem .
por	vendo que , ao fugir , ele havia deixado a capa nas suas mãos , a mulher chamou os domésticos e disse : vede que coisa ! esse hebreu , que meu marido trouxe para casa , está nos insultando . ele entrou
por	ele perdeu sua memória .
por	ele foi convertido do
por	budismo para o cristianismo .
por	ela guardou a capa de josé para mostrar ao marido quando este voltasse para casa . então contou - lhe a mesma história : esse escravo hebreu , que nos trouxeste , entrou no meu quarto e quis abusar
por	a força sempre prevalece no reino dos insetos .
por	uma luz vermelha é frequentemente usada
por	como um sinal de perigo .
por	três dias depois era o aniversário do faraó , e ele ofereceu um banquete a todos os seus servidores . na presença deles reapresentou o chefe dos copeiros e o padeiro - mor ; restaurou à sua posição
por	estou surpreso de te ver aqui .
por	estava escrito no aviso no parque
por	" não pise na grama " .
por	havia lá conosco um jovem hebreu , servo do capitão da guarda . contamos a ele os nossos sonhos , e ele explicou o que queriam dizer , dando a cada um de nós a interpretação do seu próprio sonho .
por	quase todos os alunos gostam de inglês .
por	muitos criminosos nos estados unidos
por	são viciados em drogas .
por	mas eis que atrás delas vinham outras sete , raquíticas , muito feias e magras . em toda a minha vida eu nunca vi no egito vacas tão feias como aquelas . as vacas magras e feias devoraram as sete
por	ela está paralisada em ambas pernas .
por	ele não conseguiu abrir a
por	caixa de maneira nenhuma .
por	nisso acordei . mas , tendo adormecido novamente , tive outro sonho . eu via sete espigas de cereal , bonitas e cheias de grãos , crescendo num mesmo pé . outras sete espigas , porém , murchas e mirradas
por	ela é uma discípula de freud .
por	ele se tornou câmera depois
por	de se formar na universidade .
por	as sete vacas magras e feias que surgiram depois das outras , e as sete espigas mirradas , queimadas pelo vento quente do deserto , são sete anos em que vai faltar comida . é exatamente como eu disse
por	: deus te mostrou , ó faraó , o que ele vai fazer . sete anos de muita fartura estão para vir sobre toda a terra do egito , mas depois virão sete anos de fome . e a fome será tão terrível , que ninguém
por	errar é humano ; perdoar é divino .
por	o lixo da fábrica
por	ocasionou sérios problemas ambientais .
por	escolha agora o faraó um homem inteligente e sábio e o ponha para administrar o país . o faraó também deve nomear supervisores , que ficarão encarregados de viajar por todo o país para recolher um
por	quinto da colheita do egito durante os sete anos de fartura . durante os anos bons que estão chegando , esses homens ajuntarão todo o trigo que puderem e o armazenarão nas cidades , sendo tudo controlado
por	você não deveria ser impaciente com crianças .
por	os dejetos da fábrica conduziram
por	a um grande problema ambiental .
por	quando um deles , no lugar onde iam pernoitar , abriu uma saca para dar ração ao jumento , viu que seu dinheiro estava ali na boca da saca de mantimentos . e disse a seus irmãos : " devolveram o meu
por	ela está nervosa comigo .
por	não importa o quanto você tente , você
por	não vai conseguir terminar em uma semana .
por	e nos disse o homem que manda no país : eu tenho um jeito de descobrir se sois gente honesta . deixai comigo um de vós e levai mantimentos para vossas famílias , que estão passando fome . mas trazei
por	ela se orgulha de sua habilidade com culinária .
por	o número de peixes pegos
por	nesse rio foi bem pequeno .
por	aconteceu que , quando despejavam os mantimentos , cada qual encontrou amarrada à boca da saca uma bolsa cheia de dinheiro . ao ver as bolsas com o dinheiro , tanto eles quanto o pai ficaram espantados
por	você adivinhou .
por	essa estrada é muito
por	estreita para caminhões passarem .
por	por isso , dirigiram - se ao intendente de josé e lhe falaram na entrada da casa : por favor , senhor ! já viemos aqui uma vez para comprar mantimentos . mas , na volta , no lugar em que paramos para
por	ele leu uma passagem de shakespeare .
por	agora que ele se foi ,
por	nós sentimos muita saudade dele .
por	os irmãos se sentaram de frente para josé . eles foram colocados por ordem de idade , desde o mais velho até o mais moço . quando viram isso , eles começaram a olhar uns para os outros , muito admirados
por	ele me implorou para ficar .
por	em algum dia no próximo mês
por	eu planejo ir a kyoto .
por	depois josé deu as seguintes instruções ao mordomo : " enche de mantimento as sacas desses homens , quanto puderem levar , e põe o dinheiro de cada um na boca de sua saca . minha taça , a taça de
por	brinque ou estude - a escolha é sua .
por	seu único filho foi morto
por	em um acidente de carro .
por	eles ainda não se tinham afastado muito da cidade , quando josé disse a seu intendente : levanta ! corre atrás daqueles homens e , quando os alcançares , dize - lhes : " por que pagastes o bem com
por	havia uma grande audiência no concerto .
por	as palavras dele me levaram
por	de volta à minha infância .
por	e teu servo , meu pai , nos disse então : bem sabeis que minha mulher raquel me deu dois filhos . um deles já me deixou ; eu nunca mais o vi . deve ter sido devorado por alguma fera . se agora me
por	qual é o nome desta rua , por favor ?
por	você também poderia simplesmente
por	se acostumar a isso .
por	então jacó partiu de bersabeia . os filhos de israel puseram o pai jacó , as crianças e as mulheres nos carros que o faraó enviara para os transportar . eles tomaram seus rebanhos e tudo o que tinham
por	eu confessei meu pecado .
por	eu nunca tinha visto um
por	jogo de basebol tão excitante .
por	josé mandou vir seu pai jacó e apresentou - o ao faraó . jacó abençoou o faraó , e este lhe disse : " quantos anos tens ? " jacó respondeu : " já estou com cento e trinta anos de idade e sempre tenho
por	andado de um lado para outro . minha vida tem passado rapidamente , e muitos anos foram difíceis . mas eu ainda não vivi tanto quanto viveram os meus antepassados , que também fizeram muitas peregrinações
por	o que é isto ?
por	" pode passar o sal , por
por	favor ? " " aqui está " .
por	não deixes que morramos e que nossas terras se esterilizem diante de teus olhos ! compra - nos , e compra nossas terras , em troca de alimentos . nós seremos escravos do faraó , e ele será dono das
por	eu não sei se tenho tempo para isso .
por	não foi legal você ter agido
por	com raiva com a sua mulher .
por	então josé disse ao povo : agora , portanto , eu vos comprei para o faraó , com vossos terrenos . aqui tendes sementes para cultivardes a terra . do que colherdes , dareis a quinta parte ao faraó
por	a maioria das pessoas acham que eu sou louco .
por	a polícia ainda não consegue
por	apontar quem cometeu o crime .
por	quando sentiu que ia morrer , jacó mandou chamar seu filho josé e lhe disse : se te posso pedir um favor , põe a mão por baixo de minha coxa e jura que serás fiel e honesto comigo nisto que vou pedir
por	se eu soubesse disso , eu teria lhe contado .
por	veja , eu abandonei a
por	escola quando tinha treze anos .
por	em seguida deu a sua bênção a josé , dizendo assim : ó deus , a quem os meus pais abraão e isaac serviram , abençoa estes rapazes . abençoa - os , ó deus , tu que me tens guiado como um pastor durante
por	toda a minha vida até hoje . que os abençoe o anjo que me tem livrado de todo o mal ! que o meu nome seja lembrado por meio deles , e também o nome dos meus pais abraão e isaac ! que eles tenham muitos
por	eu não havia a visto .
por	o futebol agora é mais popular no
por	japão do que ele costumava ser .
por	à sombra de um pinheiro - manso , no jardim do palácio do arquiduque , onde até no inverno milhares de roseiras florescem , estava sentado , já durava um dia inteiro , um garoto vestido em andrajos
por	mayuko sonhou um sonho estranho .
por	o sentimento popular contra a poluição do
por	ar finalmente se transformou em palavras .
por	passado o tempo do luto , josé falou com os altos funcionários do faraó : fazei o favor de levar ao faraó a seguinte mensagem : " quando meu pai estava para morrer , ele me fez jurar que eu o sepultaria
por	ele nunca mantém sua palavra .
por	levando todos os aspectos em consideração ,
por	eu achei que era um bom livro .
por	então subiu ao trono do egito um novo rei , que nada sabia a respeito de josé . ele disse ao povo : eis que a população israelita está se tornando mais numerosa e mais forte do que nós . vamos tomar
por	uma viagem à américa está fora de cogitação .
por	estava chovendo tanto que nós decidimos
por	visitá - lo outra hora .
por	noemi , porém , replicou : voltai , minhas filhas ! por que haveis de vir comigo ? acaso ainda tenho filhos em meu seio , para que de mim espereis maridos ? voltai , minhas filhas , ide ! pois já
por	estou muito velha para me casar . mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos , esperaríes por eles até que crescessem ? renunciaríeis a casar -
por	te vejo amanhã na biblioteca !
por	no começo ele a odiava ,
por	mas aos poucos acabou a amando .
por	rute , porém , respondeu : não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe . aonde quer que fores irei eu , onde quer que pousares , ali pousarei eu ! o teu povo será o meu povo e o teu
por	espero que você tenha uma boa viagem .
por	ai e mariko são grandes amigas ;
por	elas vão juntas para todo canto .
por	mas ela contestava : não me chameis noemi ! chamai - me mara , porque o todo - poderoso tornou minha vida muito amarga . de mãos cheias parti , mas de mãos vazias o senhor me traz de volta . por que
por	eu não gostava disso .
por	ele tirou vantagem do bom tempo
por	para fazer um pouco de jardinagem .
por	então boaz disse a rute : escuta , minha filha , não vás catar espigas em outro campo , não te afastes daqui , mas junta - te às minhas servas , observa em que campo se colhe , e segue atrás delas
por	está chovendo , mas eu gostaria de ir para fora .
por	eu gosto de tomar um banho
por	quente toda noite antes de dormir .
por	respondeu - lhe boaz : contaram - me tudo o que fizeste por tua sogra , depois que morreu teu marido : que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias . o senhor
por	eu gostaria de ver este filme .
por	enquanto trabalhava no banco ,
por	ele ensinava economia na universidade .
por	ela sentou - se ao lado dos segadores , e ele lhe ofereceu grão tostado ; ela comeu até saciar - se e ainda lhe sobrou . quando ela se levantou , para continuar respigando , boaz ordenou aos criados
por	eles brigaram .
por	quando pode ser dito que uma
por	pessoa tem problemas com álcool ?
por	então rute contou a noemi que havia trabalhado na plantação de um homem chamado boaz . noemi disse : " que o senhor abençoe boaz , que sempre tem sido bom , tanto para os que estão vivos como para
por	você deixou gorjeta ?
por	ela estava ansiosa por saber os
por	resultados do exame de admissão .
por	quis informar - te disso e propor - te : " adquire - a na presença dos anciãos do meu povo , aqui sentados . se quiseres exercer teu direito de resgate , exerce - o ; mas se não o quiseres , dize
por	isto é entre mim e você .
por	se já existe uma conta , então há um sistema
por	pelo qual você consegue enviar e receber e - mails .
por	os líderes e todos os que estavam na porta confirmaram : nós somos testemunhas ! que o senhor faça com essa mulher que está entrando em tua família como fez com raquel e lia , que , juntas , formaram
por	eu gosto de ter um monte de coisas para fazer .
por	você não tem permissão de trazer
por	cães para dentro desse prédio .
por	farei com que este povo conquiste as boas graças dos egípcios , de modo que , quando partirdes , não será de mãos vazias . cada mulher pedirá à vizinha e à inquilina objetos de prata e de ouro e vestimentas
por	ele está tão falante quanto sempre foi .
por	a história dele é estranha ,
por	mas dá para acreditar nela .
por	e o senhor ordenou a moisés : " estende a mão e pega a cobra pela cauda . " moisés estendeu a mão e pegou a cobra pela cauda , e a serpente voltou a ser um bastão na mão dele . então o senhor disse
por	ele deu uma resposta positiva à minha questão .
por	eu vou ter que trabalhar até
por	de madrugada hoje de noite .
por	vai ao faraó amanhã de manhã , na hora em que ele se encaminha ao rio . espera - o na margem do rio , levando em tua mão o bastão que se converteu em serpente . tu lhe dirás o seguinte : " o senhor
por	você terá que se desculpar quando vê - lo .
por	diferente dos pássaros , que alimentam e protegem
por	seus filhotes , os peixes os abandonam .
por	o senhor disse a moisés : apresenta - te ao faraó , porque eu endureci o coração dele e os de seus ministros , para realizar no meio deles os meus prodígios . assim poderás contar a teus filhos e
por	que vergonhoso !
por	eu te disse para não falar
por	sobre o assunto quando ela estivesse .
por	" pensai , se quiserdes , que o vosso deus está convosco , porque eu mesmo não vou deixar - vos partir levando vossos filhos . quem não perceberá vossas más intenções ? não , não vai ser assim de
por	jeito nenhum ! ide apenas os homens para oferecer sacrifícios ao vosso deus . aliás , é na verdade isso o que me tendes pedido . " e , imediatamente , moisés e aarão foram expulsos da presença do
por	nenhum desses ônibus vai para shinjuku .
por	eu te disse para não falar
por	sobre o assunto na presença dela .
por	o caos , a luz , o espaço sideral . . . átomo , estrelas e constelações . . . nebulosas , galáxias , céus e terra . . . água , célula viva , clorofila . . . algas , ervas , arbustos e sequoias . .
por	. o peixe , o réptil , aves , dinossauros . . . a baleia , os mamíferos terrestres . . . evolução , o símio , o ser humano . . . o medo , crenças e superstições . . . mitos , lendas , doutrinas ,
por	ele disse que eu precisava ir .
por	seus médicos disseram que ele iria ver
por	, escutar e sentir gostos como antes .
por	moisés estendeu o bastão sobre o egito , e o senhor fez soprar o vento leste sobre a região durante o dia todo e a noite inteira . de manhã , o vento já tinha trazido os gafanhotos , que invadiram
por	não fique nervoso .
por	se não fosse por sua ajuda
por	eu não teria terminado o trabalho .
por	moisés contestou : nesse caso , tu deverias fornecer - nos animais para oferecermos em sacrifício e queimarmos em honra do senhor , nosso deus . nós não queremos isso . vamos levar também os nossos
por	animais , e não ficará nem uma só rês , pois temos de escolher dentre eles os que serão sacrificados . enquanto não chegarmos lá , não saberemos quais os animais que deveremos oferecer em sacrifício
por	nada é tão precioso quanto a saúde .
por	nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda ,
por	dia 20 de janeiro . então respondam rápido , por favor .
por	disse , então , moisés ao faraó : o senhor deus anuncia : " perto da meia - noite eu vou passar pelo egito , e no país inteiro morrerá o filho mais velho de cada família , desde o primogênito do faraó
por	eu o conheci quando eu era estudante .
por	eu não queria estar no lugar
por	dele , com toda essa riqueza .
por	como pude perder tua amizade ? como posso viver tão triste assim , nas trevas do não - ser e da saudade , sem saber o porquê ? pobre de mim ! um momento luziu na eternidade . . . e débil chama , perto
por	já do fim , brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim . que balsâmico influxo , que emoção inefável ! a vida é mesmo bela ! mas é sonho fugaz , vento inconstante , que ora
por	eu não posso aceitar este presente .
por	ele deixou claro que não tinha
por	nada a ver com o assunto .
por	da minha vida eu sou o romance , a longa história . . . todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória , desde o nascer até a hora de partir . . . que se aproxima
por	. . . que me resta na memória ? que frustração sanar em tão curto porvir ? que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer - te enobrecer meu existir ? certa mágoa não pôde inda ser esquecida
por	estando tão cansado , ele adormeceu rapidamente .
por	ele deixou claro que ele não estava
por	de modo algum envolvido na questão .
por	no futuro , quando teu filho te perguntar o que isso significa , tu lhe responderás : com grande poder o senhor nos tirou do egito , onde éramos escravos . como o faraó se obstinasse em não nos deixar
por	partir , o senhor matou todos os primogênitos no egito , tanto os das pessoas quanto os dos animais . é por isso que oferecemos ao senhor em sacrifício todo primeiro filhote macho . mas pagamos o
por	eu jamais gostei de biologia .
por	o grande prazer da vida é fazer o
por	que as pessoas dizem que você não consegue .
por	quando o faraó permitiu que os israelitas saíssem do egito , deus não os guiou pelo caminho que atravessa a terra dos filisteus , embora fosse mais curto . deus pensou assim : " não quero que os israelitas
por	mudem de ideia e voltem para o egito , se tiverem de enfrentar um combate . " por isso deus fez o povo dar uma volta pela rota do deserto , na direção do mar vermelho . os israelitas saíram do egito
por	você deveria ter mantido isto em segredo .
por	enquanto eles estavam fora no feriado ,
por	seus vizinhos tomaram conta do cachorro .
por	então o anjo de deus , que ia à frente dos destacamentos de israel , foi para a retaguarda . a coluna de nuvem também saiu da frente deles e se pôs atrás , metendo - se entre os egípcios e os israelitas
por	quando eu crescer eu quero ser rei .
por	a cadeira está quebrada . é melhor
por	você achar alguém que a conserte .
por	foi ali que ele deu ao povo um estatuto e um direito ; foi lá que ele os colocou à prova . disse - lhes : se de fato escutares a voz do senhor teu deus , se fizeres o que é reto a seus olhos , se
por	você tem certeza .
por	foi um filme tão maravilhoso que
por	eu o vi cinco vezes .
por	está escrito : " no princípio era o verbo " . . . aqui já me detenho perplexo . quem me ajuda a continuar ? eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra ; devo traduzir isso diferentemente
por	se eu for bem iluminado pelo espírito . está escrito : " no princípio era o pensamento " . . . reflita bem sobre esse primeiro versículo ; não se apresse . será o pensamento aquilo que tudo opera
por	e cria ? . . . deveria então ficar assim : " no princípio era a força " . . . mas também desta vez , enquanto vou escrevendo isso , algo me adverte de que eu ainda não entendi . e o espírito vem em
por	apenas fique ali , por favor .
por	eu me encontrei por acaso com
por	o meu tio na estação .
por	moisés tinha mandado de volta séfora , sua mulher , e jetro , sogro de moisés , a acolheu junto com os dois filhos . um se chamava gérson , porque moisés havia dito : " tornei - me um hóspede em terra
por	ele saiu para caminhar por duas horas .
por	ele seria o último homem
por	a quebrar suas promessas .
por	e moisés subiu o monte para se encontrar com deus . e do monte o senhor o chamou e lhe disse : dize aos descendentes de jacó , os israelitas , o seguinte : " vistes com vossos próprios olhos o que
por	eu estou cansado .
por	a inundação foi o maior
por	desastre que eles já tiveram .
por	farás todo o teu trabalho durante seis dias da semana ; mas o sétimo dia da semana é o dia de descanso , dedicado ao senhor teu deus . não farás nenhum trabalho nesse dia , nem tu , nem teus filhos
por	muiriel tem 20 anos agora .
por	o autor traduziu o conto de
por	fadas para nossa língua materna .
por	se durante uma briga um homem ferir o outro com uma pedra ou com um soco , ele não será castigado se aquele que foi ferido não morrer . mas se este ficar de cama , e mais tarde se levantar , e começar
por	eu gosto do jeito que você anda .
por	no fim das contas é o
por	talento que conta na música .
por	se os homens fossem anjos , não seria necessário existirem governos . se os anjos governassem os homens , não seria necessário haver nem controlo externo nem interno . ao criar um governo em que homens
por	ele tem pouco dinheiro consigo .
por	ela teve que escolher
por	suas palavras cuidadosamente .
por	o meu avô foi buscar prata , mas a prata virou índio . o meu avô foi buscar índio , mas o índio virou ouro . o meu avô foi buscar ouro , mas o ouro virou terra . o meu avô foi buscar terra , mas a
por	isso é realmente um problema .
por	meu chefe não me desculpou
por	por chegar atrasado à reunião .
por	a diferença entre usar o condicional futuro do pretérito e o pretérito imperfeito em português europeu , por vezes é a urgência ou formalidade com que se diz um verbo , por exemplo : " você não deveria
por	você deve ler nas entrelinhas .
por	quem quiser fazer parte do nosso
por	clube será bem - vindo .
por	como é belo , carinhoso , principesco , inteligente ! que nobre , que primoroso o seu sentir ! toda a gente ele encanta , ele fascina – dá vontade de o beijar , de contra o peito o apertar . . . ó
por	volto logo .
por	quem quiser entrar no nosso
por	clube será bem - vindo .
por	o que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos . quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem , concentramos nossos pensamentos no bem , no
por	john e mary se conhecem desde 1976 .
por	sempre dê a preferência ao
por	tráfego que vem da direita .
por	como a indústria farmacêutica havia selecionado apenas relatórios de pesquisa favoráveis ou neutros para submeter ao governo para aprovação e não havia divulgado nenhuns dados daqueles estudos que
por	é uma vantagem saber operar um computador .
por	o professor escreveu palavras
por	francesas no quadro .
por	antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa , ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina ; só então notei seu traje , estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos
por	eu ganho €100 por dia .
por	ela disse que iria visitar
por	jack com as suas irmãs .
por	alguns anos atrás , em um dia muito bonito de outono , por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas , todas elas com pressa para tratar de seus assuntos , ou para se divertir , sem olhar
por	diga a ela qual ela deve pegar .
por	o ato conhecido como terrorismo , que nos arranca em um instante nossos dias pacíficos
por	de felicidade , certamente merece ser chamado de um inimigo de toda a humanidade .
por	ali havia camas de mogno , sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada , armários e cômodas de elegantes estilos , mesinhas , algumas até com tampos de mármore , espelhos bastante grandes
por	o que é isso ? perguntou tony .
por	kato fez muitas perguntas sobre
por	os estados unidos para ele .
por	podia - se perceber que aqueles objetos , que visivelmente lhe estavam sendo tomados , tinham para ela um valor não apenas material ; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas
por	faça - me o favor de passar o sal .
por	se você quer estudar nos estados unidos ,
por	você precisa de um visto de estudante .
por	mamãe ! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai ? . . . eu lembro como isso aconteceu . . . o pai estava sentado à escrivaninha , comigo no
por	colo ; você , mamãe , veio querendo me tirar do colo do pai . o pai riu e não me entregou , eu fiz uma travessura e derramei a tinta . o pai não ficou com raiva . o pai era bom , nunca ficava bravo
por	eu os telefonarei quando voltar amanhã .
por	ele tentou aproximar - se dela
por	de todas as maneiras possíveis .
por	devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução ( geralmente do inglês para o português e o esperanto ) de frases modelares sobre tom e mary ou sobre sami e leila
por	eu imagino que ele esteja doente .
por	é muito difícil dominar francês
por	em dois ou três anos .
por	duas grandes lágrimas brotaram dos olhos até agora secos da mulher : o momento que as palavras da criança lhe traziam à lembrança , um momento que antes se perdia , diariamente , em um milhão de outros
por	estes dois irmãos lembram um ao outro .
por	ele foi direto para um lugar
por	onde boa comida era servida .
por	pode ser que ela também tenha pensado que a liberdade e a alegria daquele momento lhe causavam hoje a perda de um dos últimos pedaços de pão que tinham restado para ela e para sua filha , e iriam
por	há muitas coisas sobre as quais devemos pensar .
por	eu tenho que terminar um
por	artigo sobre a economia japonesa .
por	o portão foi aberto de par em par , os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua , e os carregadores o acompanharam a pé , levando nos ombros o restante da carga . das janelas vizinhas
por	ele desapareceu sem deixar rastros .
por	cada motorista deve observar
por	as regras de trânsito .
por	as histórias e os livros são preciosos , não apenas para criar linguagem e vocabulário , mas também para formar o imaginário das crianças , para gerar uma visão de mundo , tanto dos outros como de
por	ele cogita se você tem medo de cobras .
por	copérnico nos ensinou que a terra
por	gira em torno do sol .
por	o aposento , cuja porta foi aberta pelo porteiro , era bastante amplo , mas baixo e escuro ; uma pequena janela , dando para o telhado da casa , permitia precariamente a entrada da luz ; o teto se
por	eu posso falar com bill ?
por	ele disse que estava cansado e que
por	por isso iria mais cedo para casa .
por	no canto , ao lado do fogão de tijolos sem reboco , havia uma pequena câmara que servia de cozinha ; defronte , encostado a uma das paredes , existia um pequeno armário , depois uma cama sem apoios
por	sinto sua falta .
por	ele disse que ia mais cedo
por	para casa porque estava cansado .
por	não eram muito numerosos , portanto sua arrumação durou pouco . sem tirar o sobretudo e o chapéu , a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama ; o segundo , esvaziado
por	, ela empurrou para um canto do quarto . na cama , colocou dois travesseiros e uma colcha de lã ; à janela , pendurou uma cortina branca ; e no armário , pôs em ordem alguns pratos e panelas , um
por	concordo .
por	não posso andar porque estou
por	com a perna quebrada .
por	" oh , não é por isso , querida senhora ! " , exclamou a jovem , " pela senhora eu iria até o fim do mundo na noite mais escura . . . mas . . . meus novos patrões viajarão para varsóvia amanhã de
por	eu não estou acostumado a beber café sem açúcar .
por	as mulheres americanas não tinham
por	o direito de votar .
por	emulsão é a mistura entre dois líquidos imiscíveis em que um deles ( a fase dispersa ) encontra - se na forma de finos glóbulos no seio do outro líquido ( a fase contínua ) , formando uma mistura
por	três crianças estavam brincando no parque .
por	ele teve o privilégio de
por	estudar fora por dois anos .
por	o filby ficou pensativo . « claramente , » prosseguiu o viajante do tempo , « qualquer corpo real deve ter extensão em quatro direções : deve ter comprimento , amplitude , espessura e — duração .
por	mas através de uma enfermidade natural da carne , que explicarei a vocês num instante , inclinamo - nos a ignorar este facto . há realmente quatro dimensões , três a que chamamos os três planos do
por	espaço , e uma quarta , o tempo . há , no entanto , uma tendência a fazer uma distinção irreal entre as três primeiras dimensões e a última , porque acontece que a nossa consciência se move intermitentemente
por	qual destes garotos é masao ?
por	você deve entrar naquele ônibus
por	para ir para o museu .
por	" agora , é muito notável que isto seja tão amplamente ignorado " , continuou o viajante do tempo , com uma ligeira acessão de alegria . " realmente é isto o que quer dizer a quarta dimensão , embora
por	algumas pessoas que falam da quarta dimensão não saibam que o querem dizer . é apenas uma outra forma de considerar o tempo . não há diferença entre o tempo e qualquer uma das três dimensões do espaço
por	, excepto que a nossa consciência se move ao longo dele . mas algumas pessoas insensatas agarraram - se ao lado errado dessa ideia . todos vocês já ouviram o que eles têm a dizer sobre esta quarta
por	você já teve barba ?
por	" para ser honesto , estou com medo de
por	altura " . " você é um covarde ! "
por	porquanto desejaste uma mulher tão simples para escrever num livro tão digno , bom mestre tenente , então eu , como um amigo , desejar - te - ei , e como um cristão , exigir - te - ei que invoques
por	por favor me ajude .
por	uma verdade matemática não é nem simples
por	nem complicada . ela simplesmente é .
por	o incremento de conflitos armados e a rápida desestruturação social nos países do médio oriente , particularmente na síria , originou uma fuga massiva de pessoas que , em busca de um futuro melhor
por	ele lembra sua mãe .
por	a maioria das pessoas só quer
por	ouvir as suas próprias verdades .
por	assistimos hoje a um empobrecimento : a aparente escassez de recursos para todo o tipo de coisas que são urgentemente necessárias . parece que não temos dinheiro para a habitação , para a educação
por	, para a saúde e os serviços sociais . e , no entanto , temos um défice , e os candidatos a cargos públicos dizem - nos que temos de reduzir ainda mais o orçamento federal . este empobrecimento é
por	há um ônibus escolar ?
por	um erro conhecido é melhor
por	do que um fato desconhecido .
por	este , levando uma vida de ladrão em meio aos pastores , fundou , aos dezoito anos de idade , uma pequena cidade no monte palatino , no décimo primeiro dia antes das calendas de maio , no terceiro
por	me é impossível explicar isso para você .
por	eu queria que você tivesse me
por	contado a verdade naquele momento .
por	hermodoro , o platonista , diz em sua obra sobre matemática que desde os magos , dos quais o primeiro foi zoroastro , até a tomada de troia foram cinco mil anos , mas xanto , o lídio aponta seis mil
por	anos desde zoroastro até a expedição de xerxes e afirma que houve , depois daquele , muitos magos em sucessão - os ostanas , os astrampsicos , os gobrias e os pazatas - até a conquista dos persas
por	eu criei um atalho no desktop .
por	você poderia telefonar de novo
por	mais tarde , por favor ?
por	e esta noite , eu penso em tudo o que ela viu ao longo do seu século na américa — o sofrimento e a esperança ; a luta e o progresso ; as vezes em que nos disseram que não podemos e as pessoas que
por	persistiram nesse credo americano : podemos , sim . numa altura em que as vozes das mulheres eram silenciadas e as suas esperanças descartadas , ela viveu para as ver erguerem - se e manifestarem
por	- se e estenderem a mão para as urnas . podemos , sim . quando havia desespero na tigela de poeira e depressão por toda a terra , ela viu uma nação conquistar o próprio medo com um novo acordo , novos
por	empregos , um novo sentido de propósito comum . podemos , sim . quando as bombas caíram sobre o nosso porto e a tirania ameaçou o mundo , ela estava lá para testemunhar a ascensão de uma geração à
por	grandeza e uma democracia foi salva . podemos , sim . ela estava lá para os autocarros em montgomery , as mangueiras em birmingham , uma ponte em selma e um pregador de atlanta que disse a um povo
por	este chá é bom .
por	todo estudante confia no sr .
por	akai porque ele nunca quebra promessas .
por	por isso , separamo - nos , eu para o meu país e vocês para ficarem . somos — se um homem de quarenta anos pode reivindicar esse privilégio — colegas da maior geração mais jovem do mundo . cada um
por	de nós tem o seu próprio trabalho a fazer . sei que , por vezes , devem sentir - se muito sós com os vossos problemas e dificuldades . mas quero dizer o quanto estou impressionado com aquilo que defendem
por	e com o esforço que estão a fazer ; e digo isto não só por mim , mas por homens e mulheres de toda a parte . e espero que , muitas vezes , se sintam encorajados por saberem que se juntam aos vossos
por	companheiros jovens de todas as terras , que lutam com os seus problemas e vocês com os vossos , mas que todos se juntaram com um objectivo comum ; que , tal como os jovens do meu próprio país e de
por	todos os países que visitei , estão todos , em muitos aspectos , mais unidos aos irmãos do vosso tempo do que às gerações mais velhas de qualquer destas nações ; e que estão determinados a construir
por	seu cão o segue para onde quer que ele vá .
por	nós vamos todos sentir saudades
por	quando você for embora .
por	de fato , a igreja fala e ora nas línguas de todos os povos desde o pentecostes . no entanto , as comunidades cristãs dos primeiros séculos fizeram uso frequente do grego e do latim , línguas de comunicação
por	ele é meu irmão .
por	ela tem dois gatos . um é
por	preto e o outro é branco .
por	nenhuma das tribos germânicas , que , dividindo entre si as províncias do império dos césares , tinham tentado vestir sua bárbara nudez com os trajos despedaçados mas esplêndidos da civilização romana
por	eu sou casado e tenho dois filhos .
por	eu me lembro do dia em
por	que nos encontramos pela primeira vez .
por	leovigildo expulsara da espanha os derradeiros soldados dos imperadores gregos , reprimira a audácia dos francos , que em suas correrias assolavam as províncias visigóticas dalém dos pirenéus , acabara
por	com a espécie de monarquia que os suevos tinham instituído na galécia e expirara em toledo , depois de ter estabelecido leis políticas e civis e a paz e ordem públicas nos seus vastos domínios , que
por	a economia japonesa desenvolveu - se rapidamente .
por	ela perdeu muito peso desde
por	que entrou em uma dieta .
por	desde essa época a distinção das duas raças , a conquistadora ou goda e a romana ou conquistada , quase desaparecera , e os homens do norte se haviam confundido com os do meio - dia em uma só nação
por	eu espero por isso .
por	detroit é famosa pela
por	sua indústria automobilística .
por	a evolução é impossível porque as coisas precisam de todas as suas partes para viver . se faltavam uma parte , não poderiam sobreviver . uma célula precisa ser capaz de absorver nutrientes e livrar
por	- se dos resíduos , portanto , se eles estavam perdendo a ingestão de nutrientes ou a eliminação de resíduos , não poderiam sobreviver . assim , eles não poderiam ter evoluído de algo que tinha apenas
por	como o céu está azul !
por	esse capítulo vai se concentrar
por	nos conceitos da geometria .
por	quando viermos a morrer , estaremos sozinhos . de todo os nossos bens materiais , estaremos prestes a nos separar . os amigos terrenos — aqueles atraídos para nós por nossa posição , nossa riqueza
por	ou nossas qualidades sociais — nos deixarão quando entrarmos no vale sombrio . daqueles que estão vinculados a nós por laços mais fortes — nossos parentes , nossos entes queridos , filhos , irmãos
por	, irmãs — e daqueles que não nos são menos queridos , que se tornaram nossos amigos porque eles e nós somos amigos do mesmo salvador , deles também nos devemos separar . no entanto , nem todos nos
por	minha casa foi arrombada enquanto estive ausente .
por	eu dormi um pouco durante o intervalo
por	para almoço porque eu estava muito cansado .
por	dizem que maria cantava tão lindamente que , quando um dia se aventurou em um campo de batalha , os soldados inimigos largaram as armas , esqueceram a inimizade e se sentaram juntos apenas para ouvi
por	- la ; dizem que os pássaros se calaram , as árvores se desenraizaram e se aproximaram ; e as pedras , é o que dizem , deixando o leito do rio subiram até à margem , enquanto o vento soprava somente
por	apresse - se !
por	você pode acreditar que ele
por	irá manter a sua palavra .
por	posso especular tudo o que eu quiser sobre a natureza do universo e a " realidade " , mas isso seria apenas especulação . posso dizer que nossa realidade é como uma simulação por computador . posso
por	dizer que a nossa realidade é como um holograma . eu posso afirmar que a nossa realidade é qual um sonho . e muito mais poderia eu dizer . mas seriam simples especulações . enquanto seres humanos
por	ele é jovem , mas tem experiência .
por	eu estou vivendo todos os momentos
por	, garota , para você .
por	toda a história mostra : as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados . o grego engoliu o frígio . o latim acabou com o ibérico e o gaulês
por	. atualmente , 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano ! entenda uma coisa : não estou lutando contra o inglês , luto pela diversidade . um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento
por	a escola começa na próxima segunda .
por	o filho dela morreu de câncer
por	quando ainda era um menino .
por	no século xix produziu - se uma revitalização da literatura em catalão e em galego . em catalunha houve a renaixença ( 'a renascença' ) com o poeta jacint verdaguer , o dramaturgo àngel guimerà e
por	obrigado pela informação .
por	quando ouviu o barulho ,
por	meu irmão começou a chorar .
por	no século xix produziu - se uma revitalização da literatura em catalão e em galego . em catalunha houve a renaixença ( 'a renascença' ) com o poeta jacint verdaguer , o dramaturgo àngel guimerà e
por	vamos fazer um teste de gravidez .
por	sinto muito , mas acho que o livro
por	não está ao alcance do entendimento dele .
por	então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem " not terrible " , em inglês , isso significaria que a comida não estava ruim , mas se um amigo
por	eu não sei quando ela pode vir .
por	você será pago de acordo com
por	a sua quantidade de trabalho .
por	“que achou disso , querida amiga” , disse tom com um sorriso , “deste xeque - mate que te dei com minha dama ? ” - maria ficou chocada a princípio . teria deixado de ver alguma coisa ? mas logo sorriu
por	os cristãos creem em jesus cristo .
por	o pai de charlie o aconselhou
por	a se tornar um professor .
por	habituando - se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens , os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional , reduzindo as palavras a meras informações
por	insípidas , a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos . isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência
por	segundo o rádio , choverá amanhã .
por	o número de mulheres que
por	se tornam mães é pequeno .
por	o rei normalmente se desloca para qualquer casa vizinha à sua . mas no xadrez há uma jogada especial chamada roque e que se pode efetuar de duas maneiras diferentes , conforme a situação se apresente
por	. no primeiro caso , e tratando - se das brancas , o rei vai de e1 para g1 e a torre vem de h1 para f1 . é o pequeno roque . no segundo caso , e ainda se tratando das brancas , o rei vai de e1 para
por	esta toalha é áspera ao toque .
por	nós não podemos perguntar nada
por	sobre idade ou problemas físicos .
por	brancas : torre em a1 , peão em b6 , rei em c8 . negras : peões em a7 e b7 , rei em a8 , bispo em b8 . as brancas põem o adversário em zugzwang jogando a torre em a6 , após o que as negras terão apenas
por	duas opções : tomar a torre em a6 ou jogar seu bispo para qualquer outra casa da diagonal b8 - h2 . no primeiro caso , as brancas avançam seu peão de b6 para b7 e dão mate . na segunda situação ,
por	vimos a montanha à distância .
por	já que ele consegue ler uma letra tão
por	pequena , ele está longe de ser míope .
por	mais de uma vez na história , as pessoas se revoltaram contra as desigualdades da vida e se recusaram a se submeter às restrições de leis e credos . frequentemente , passaram por um período de comunismo
por	e terrorismo na esperança de alcançar o estado perfeito . seus líderes , sem dúvida sinceros no início , esposam o sonho utópico , declarando - se intérpretes de seus ideais , mensageiros prometidos
por	de suas bênçãos . mas com o material para a revolta à mão e incapazes de resistir às seduções do poder nascente , eles logo passam por aquela transformação que a história identifica , muitas vezes
por	não injustamente , com a demagogia , se fracassarem , ou com a autocracia , se tiverem sucesso . em ambos os casos , ao utilizar os elementos da negação na sociedade , eles se tornam apóstolos da
por	violência , proclamando a teoria da " destruição criativa " . mas , em vez de criar uma utopia sobre as ruínas por eles causadas , só conseguem estabelecer , como mostra a história , outro governo
por	siga o exemplo dele .
por	os preços subiram 50 por cento
por	durante os últimos 10 anos .
por	já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar - se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas , como agora
por	é a nossa estação chuvosa .
por	meu pai morreu quando as flores
por	de cerejeira estavam no seu auge .
por	se o jogador tocar deliberadamente qualquer uma de suas peças , deverá movê - la , desde que com ela possa efetuar uma jogada válida . se ele deliberadamente tocar uma peça do adversário , esta terá
por	de ser capturada , se a captura for legalmente possível . esta regra se aplica a todas as competições formais de xadrez . jogadores que pretendam deixar de observar esta regra , em partidas amistosas
por	não sou rico , e também não penso em ser .
por	taro se concentrou em
por	memorizar palavras inglesas .
por	em 1950 , a federação internacional de xadrez ( fide ) criou o título vitalício de grande ( ou grão ) mestre internacional ( gmi ) , mais conhecido na forma simplificada grande mestre ou grão mestre
por	ele está desempregado por um mês .
por	estou ansioso por te encontrar na
por	próxima vez que visitar sua cidade .
por	quando um óvulo e um espermatozoide de coral se unem formando um embrião , eles dão origem a uma larva de coral chamada de plânula . as plânulas flutuam , algumas por dias , outras por semanas , antes
por	de cair no fundo do oceano . então , dependendo das condições do fundo do mar , as plânulas podem aderir ao substrato e crescer formando uma nova colônia de coral , à taxa lenta de aproximadamente
por	ele é o chefe de sua tribo por 35 anos .
por	não é só porque ele gosta de
por	pintar que ele vai saber pintar .
por	ao contrário do que acontece com a maioria dos esportes reconhecidos pelo comitê olímpico internacional , onde a competição pode ser " mista " ( para todos , sem distinção de gênero ) ou acessível
por	apenas a homens ou apenas a mulheres , no xadrez as mulheres podem competir na divisão " aberta " ( incluindo o campeonato mundial de xadrez ) mas também dispõem de um campeonato exclusivamente feminino
por	ele me mostrou como usar sua câmera .
por	gostar de pintar não implica
por	que ele saiba pintar .
por	ele não tem que fazer isso .
por	vamos encerrar o assunto
por	sem uma terceira opinião .
por	tenho conta naquele banco .
por	eu podia ir lá com a condição
por	de que eu voltasse às cinco horas .
por	ele vem vagando pela europa por meses .
por	os dias do ensino médio são os
por	dias nos quais você pode tentar tudo .
por	ficarei aqui por um breve período de tempo .
por	na china celebram o ano
por	novo pelo calendário lunar .
por	ela está gravida por oito meses .
por	meu filho foi para os
por	estados unidos estudar medicina .
por	você pode abrir a porta ?
por	eu fiquei muito nervoso quando não
por	consegui achar o meu passaporte .
por	é típico dele se comportar assim .
por	além de ser uma boa professora
por	, ela era uma grande especialista .
por	o cachorro correu atrás do gato .
por	nós somos o que chamam coloquialmente de uma família de mãe
por	solteira . eu nunca vi o rosto do meu pai .
por	meu pai comprou uma câmera para mim .
por	eles encontraram uma misteriosa cidade
por	em ruínas no deserto .
por	apresse - se .
por	se você tiver um carro , você
por	pode ir e vir o quanto quiser .
por	rosa montero é uma mulher extraordinária .
por	nossas cidades criam sérios
por	problemas de poluição .
por	dinheiro demais ?
por	o dr . hellebrandt é um
por	professor associado naquela excelente universidade .
por	vestidos longos estiveram na moda .
por	se ele não aparecer , não
por	teremos a prova de inglês .
por	os olhos dele são azuis .
por	se ele estiver ausente , não
por	teremos o teste de inglês .
por	pele as batatas e as cenouras .
por	tanto faz você queimar o seu dinheiro
por	ou gastá - lo em loterias .
por	junte a maionese .
por	eu vou tentar explicar isso da
por	melhor maneira que eu consigo .
por	portugal não é exceção .
por	um milhão de pessoas perderam
por	as suas vidas na guerra .
por	fazer queijo é uma arte .
por	logo chegará um tempo em que
por	qualquer um pode viajar no espaço .
por	o livro foi publicado em 1689 .
por	a companhia fará uma apresentação
por	do novo modelo amanhã .
por	coza o arroz .
por	por favor , me diga
por	quando será a próxima reunião .
por	junte a cenoura ralada , e o queijo aos cubinhos .
por	eu fiquei em casa porque eu
por	estava com um forte resfriado .
por	deixe cozer por mais 4 minutos , mexendo sempre .
por	nós todos tentamos nos reunir pelo
por	menos uma vez ao ano .
por	parta os ovos , separando as gemas das claras .
por	muitíssimo obrigado pelo maravilhoso
por	jantar de ontem .
por	descasque duas das bananas .
por	isso me livra de
por	quaisquer outras responsabilidades .
por	deixe o açúcar caramelizar .
por	partículas diminutas são dificilmente
por	visíveis a olho nu .
por	lave muito bem os marmelos .
por	as vítimas da enchente foram
por	abrigadas em várias escolas .
por	em matemática , um quiver é um grafo direcionado .
por	os porões das casas
por	provavelmente terão problemas .
por	tenho uma lista de perguntas abertas .
por	nós usamos gestos , assim como palavras
por	, para nos comunicarmos com os outros .
por	meu objetivo é achar sempre as melhores soluções .
por	ela teve seu chapéu
por	arrancado pela forte ventania .
por	sou vegetariano .
por	ele disse que não conhecia o homem
por	, o que era uma mentira .
por	este alimento contem carne ?
por	eu gostaria que esse carro fosse
por	consertado o mais rápido possível .
por	te amo .
por	eu me considero feliz por
por	ter uma esposa tão devotada .
por	qual o lugar mais bonito do mundo ? ‎
por	quantas vezes por semana
por	coletam lixo nessa cidade ?
por	temos que desenvolver nossos talentos .
por	a carta parece forçada , e
por	o que é pior , mentirosa .
por	ele viveu em uma típica casa de estilo japonês .
por	essas folhas verdes se tornam
por	vermelhas ou amarelas no outono .
por	ele tem vergonha da pobreza do seu pai .
por	eu tenho um filho e uma filha . ele
por	está em nova york e ela em londres .
por	os gêmeos são indistinguíveis entre si .
por	o gosto da minha mulher para
por	vestidos é contrário ao meu .
por	não havia som a ser ouvido .
por	eu levaria tempo demais para lhe
por	explicar porque não vai funcionar .
por	isso é , estritamente falando , um erro .
por	eu estava planejando ir à praia hoje
por	, mas então começou a chover .
por	você não pode vender a vaca e beber o leite .
por	ele pode até ter discutido com a esposa
por	, mas ele não pode ter batido nela .
por	essa questão não é de forma alguma fácil .
por	não está claro se lander quis alterar
por	o estilo de emmet desde o começo .
por	eu entrarei em contato com você .
por	eu gostaria de melhorar
por	minha pronúncia de inglês .
por	chamem uma ambulância .
por	leitura extensiva é tão
por	importante quanto leitura intensiva .
por	onde é conveniente para você ?
por	eu não posso responder tantas
por	perguntas de uma só vez .
por	ele tem uma opinião diferente da dela .
por	meninos têm suas próprias bicicletas
por	nos tempos de hoje .
por	eu nadava mais rápido quando era jovem .
por	se você tiver muito dinheiro
por	, você ficará com medo .
por	eu a encontrei no meu caminho da escola .
por	algum conhecimento de línguas estrangeiras , de
por	espanhol em particular , é essencial .
por	eu estou feliz com o resultado .
por	um experimento , eu aprenderia muito mais tarde , quando estudava a filosofia da
por	ciência , tinha que surgir de uma real insatisfação com o conhecimento atual .
por	eu ficarei aqui por alguns dias .
por	regue as flores antes de
por	você tomar café da manhã .
por	esse prédio está quase pronto .
por	" posso usar o seu lápis ?
por	" " claro , vá em frente . "
por	assim que ela entrou no trem ele saiu da estação .
por	ele não está muito melhor e
por	não há muita esperança de recuperação .
por	de manhã nós limpamos o futon .
por	o orador deveria ficar num lugar
por	onde todos pudessem vê - lo .
por	ela contou sua história aos prantos .
por	habilidades linguísticas são natas
por	, não adquiridas .
por	nós tivemos um encontro secreto .
por	informado sobre a segurança deles , o
por	primeiro ministro deu um suspiro de alívio .
por	que tipos de casacos estão na moda nesse ano ?
por	você está dando muito duro .
por	pegue leve por um tempo .
por	ele pode investir um milhão de ienes em ações .
por	levando só a gramática em conta
por	, sua composição está correta .
por	o ponto de ônibus é perto da nossa escola .
por	eu tinha minhas dúvidas , mas
por	essa última conversa removeu todas .
por	a parada de ônibus é próxima à nossa escola .
por	eu vi uma mulher que eu
por	pensava ser a mãe de mary .
por	ele explicou em detalhes .
por	todo hospital tem um gerador elétrico de
por	segurança para o caso de faltar energia .
por	ele joga golfe nos fins de semana .
por	não interfira em assuntos que não
por	tem a ver com você !
por	ele me tornou o que eu sou hoje .
por	você estava gritando com ela
por	e eu não gosto disso .
por	a punição deveria ser na proporção do crime .
por	eu estou planejando visitar
por	seu país nesse inverno .
por	eu dei o melhor de mim pela empresa .
por	eu perdi meu relógio e
por	então tenho que comprar outro .
por	o conteúdo da carta era segredo .
por	você deve vir mais cedo para que ele
por	leia seu manuscrito antes do seu discurso .
por	todos eles riram das suas piadas .
por	quando um sólido derrete ,
por	ele torna - se líquido .
por	tenho 19 anos de idade .
por	mesmo seus defeitos não diminuem o meu respeito por
por	você . e na amizade é isso que conta .
por	você conseguiu passar no teste ?
por	acredita - se que esse foi
por	o lugar onde ele morreu .
por	quantos ovos você conseguiu ontem ?
por	o professor mal tinha entrado na
por	sala quando paramos de conversar .
por	ela terá um bebê nesse mês .
por	as mulheres são fisicamente mais
por	fracas do que os homens .
por	as chances estão a seu favor .
por	os computadores nos salvam de perdas
por	de tempo e de problemas .
por	gosto mais de carne do que de peixe .
por	helen e kathy alugaram um
por	apartamento num subúrbio de tóquio .
por	escolha duas cartas que você preferir .
por	nós queremos deixar uma terra limpa
por	e verde para os nossos descendentes .
por	você sabe que livro vende bem atualmente ?
por	eu quero contatá - lo . você
por	tem o número de telefone dele ?
por	você pode adivinhar o que eu tenho ?
por	o grande herói romano ,
por	júlio césar , foi assassinado .
por	aqui está uma ilustração no topo dessa página .
por	os ingleses amam o unicórnio
por	tanto quanto amam o leão .
por	mantenha - se fora do caminho , por favor .
por	todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos . eles são dotados
por	de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade .
por	ele me alertou do perigo .
por	em primeiro lugar , quero expressar o meu
por	agradecimento muito especial à minha professora ana costa .
por	imagine que você tem uma esposa .
por	os amigos que tenho são os
por	melhores que alguém poderia ter .
por	o fato era de interesse dos cientistas .
por	tenho medo que os meus
por	desejos não sejam cumpridos .
por	os cientistas tinham interesse pelo fato .
por	uma pessoa idosa é uma ponte
por	entre o passado e o presente .
por	eu devo a ele 100 ienes .
por	nossa escola oferece o curso de preparação
por	para o exame internacional de acupunctura .
por	nós decidimos por votação .
por	qualquer rádio portuguesa devia tocar fado
por	porque é a nossa música .
por	eu sinto que ele está certo .
por	o meu pai é meu amigo
por	porque me dá muitos brinquedos .
por	não é tão difícil quanto você pensa .
por	o meu pai ganhou 11 grammys
por	ao longo de sua carreira .
por	eu nunca me deparei com um caso tão estranho .
por	nos meus tempos de escola eu normalmente
por	ia para a cama às dez .
por	meu pai está em boa forma desde a sua operação .
por	quando eu estudava eu normalmente
por	ia dormir às dez horas .
por	por favor cheque a minha visão .
por	as aranhas esperam os insetos serem pegos nas
por	teias . é assim que elas conseguem comida .
por	nós estamos na estação himeji .
por	este livro é um resultado da pesquisa
por	que ele fez com muito entusiasmo .
por	eu vou para a cama às 11 horas toda noite .
por	mudar - se para um lugar
por	menor vai reduzir as despesas .
por	choveu por vários dias sem parar .
por	não se esqueça de me ligar
por	assim que você chegar lá .
por	eu expliquei a regra para ele .
por	eu concordo com você que
por	nós devíamos tentar de novo .
por	eu a ajudei a pendurar a figura na parede .
por	eu prefiro pagamento total do
por	que pagamento em partes .
por	parece não haver necessidade de ir .
por	semana passada cinco alunos não
por	vieram para a aula .
por	há algumas rotinas no nosso escritório .
por	nós ouvimos a explosão e vimos
por	a casa explodir em chamas .
por	ele correu cinco milhas .
por	não se baseie no relógio da
por	sala para ter a hora certa .
por	tenho muito o que fazer .
por	abra o programa e insira uma tabela
por	com 3 colunas e 8 linhas .
por	tenho muito trabalho a fazer .
por	a participação dos muçulmanos na política
por	é de fundamental importância na sociedade .
por	onde fica paris ?
por	essa decisão depende do
por	espaço e tempo disponível .
por	atualmente ele está morando em um apartamento .
por	trata - se de um
por	restaurante com comida típica finlandesa .
por	meu pai gosta de café forte .
por	que maior prova de amor existe quando partilhamos
por	nossos mais profundos desejos com a outra pessoa ?
por	nossa classe consiste em trinta estudantes .
por	vamos separar esse dinheiro para
por	nossa viagem de verão .
por	isso não é justo .
por	é melhor você ter certeza que ele está
por	em casa antes de ligar para ele .
por	ele é o secretário privado do chefe .
por	como ela não me escreveu , eu
por	não sei quando ela vai chegar .
por	é rude da parte dele não me ligar .
por	o menino esticou o braço para
por	pegar outra fatia de bolo .
por	estou muito cansado do trabalho .
por	ninguém é tão ocupado a ponto
por	de não ter tempo de ler .
por	eu lembro de vê - la .
por	esse trem chega em chicago às
por	9 horas da noite de hoje .
por	eu mantenho treze gatos .
por	como a maioria das doenças ,
por	ela tem os seus próprios sintomas .
por	ele empresta dinheiro a uma alta taxa de juros .
por	você lembra do dia em que
por	nos encontramos pela primeira vez ?
por	ela insistiu na sua inocência .
por	áreas úmidas e tempestuosas vão se
por	tornar mais úmidas e tempestuosas .
por	tire o peso dos seus pés .
por	ele não pôde fazer nada além de desistir
por	do seu plano contra a sua vontade .
por	essa mesa é feita de um bom carvalho .
por	tenha certeza de onde ele
por	se encontra nesse momento .
por	futebol é um jogo antigo .
por	a universidade apresenta a exposição fotográfica
por	com uma centena de imagens .
por	eu me chamo andréa .
por	é na escola de futebol de peter
por	que são formados os melhores futebolistas .
por	não há mercado para esses produtos no japão .
por	há um ano a cidade italiana de áquila foi abalada por
por	um terremoto de magnitude 6 , 3 na escala de richter .
por	eu nunca vi um pôr - do - sol tão esplêndido .
por	parte da ilha ficou
por	devastada pelas ondas gigantes .
por	vou escrever uma carta amanhã .
por	os problemas com a ereção
por	podem ter várias causas .
por	não esqueça de me ligar de volta .
por	a disfunção eréctil pode ser um sinal
por	de que algo vai mal no organismo .
por	física é o meu assunto favorito .
por	venda de ouro pelos bancos centrais
por	pode ser um sinal de compra .
por	tão fácil quanto roubar doce de criança .
por	quase todas as séries americanas dos
por	últimos anos foram escritas por homossexuais .
por	é fácil de fazer e é barato .
por	alguém conhece algum festival de rock que
por	decorra durante as férias da páscoa ?
por	não é fácil se manter atualizado .
por	posteriormente será enviado um e
por	- mail de confirmação .
por	ele é perfeito em tudo .
por	os guardas prisionais vão estar em greve durante
por	três dias a partir da meia - noite .
por	estou inteiramente de acordo com você .
por	o mercado de capitais já não é
por	o mesmo de há uns anos atrás .
por	a fumaça saiu pela chaminé .
por	eu me arrependo de ter me
por	apaixonado por uma garota como ela .
por	não me toque com essas suas mãos ensaboadas .
por	a teoria científica que eu mais gosto é a de que
por	os anéis de saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas .
por	suas palavras vieram à mente .
por	não é possível você se perder em grandes
por	cidades , pois há mapas por toda parte .
por	ele é a criança mais obstinada que eu já vi .
por	você deve recuperar para ele
por	o dinheiro que ele perdeu .
por	eu tinha a intenção de ir à reunião .
por	a não ser que você tome uma
por	decisão rápida , a oportunidade será perdida .
por	você não deve comparar um homem com uma mulher .
por	seria divertido ver como as coisas
por	mudam ao passar dos anos .
por	venha amanhã aqui sem falta .
por	o que modifica o mundo
por	é comunicação , não informação .
por	como a palavra é acentuada ?
por	o passado só pode ser conhecido , não mudado .
por	o futuro só pode ser mudado , não conhecido .
por	agora vamos começar nosso trabalho .
por	negando que ela era uma anarquista , katja insistia que ela somente
por	desejava fazer mudanças no nosso governo , não destruí - lo .
por	qual é a vantagem de ler esses livros ?
por	não é mais forte das espécies que sobrevive , nem a
por	mais inteligente , mas a que responde mais rápido a mudanças .
por	ele conhece muitas pessoas .
por	as pessoas deveriam entender que
por	o mundo está mudando .
por	permita - me te apresentar a minha esposa .
por	a maioria dos grandes descobertas científicas são
por	nada menos que a descoberta do óbvio .
por	ela não pode ter me visto na festa .
por	as pessoas que amam não duvidam de
por	nada . ou duvidam de tudo .
por	ambas crianças ganharam um prêmio .
por	a segunda metade da vida de um homem não é nada mais
por	além do que os hábitos que ele adquiriu na primeira metade .
por	o professor me perguntou de que livro eu gostava .
por	na nossa cultura , não podemos nos
por	casar com duas mulheres de uma vez .
por	onde fica o " achados e perdidos " ?
por	alô , sou eu . você
por	poderia vir me buscar na estação ?
por	quem se importa ?
por	nenhum outro esporte é tão
por	popular quanto futebol no brasil .
por	você foi descuidada ao deixar sua mala .
por	faz dez anos desde que
por	nos encontramos pela última vez .
por	pegue aquele livro para mim .
por	para vir para essa escola
por	é necessário ter muito dinheiro .
por	compre aquele livro para mim .
por	com os preços dos carros tão altos ,
por	agora é a pior hora para comprar .
por	traga aquele livro para mim .
por	aquele violão é tão caro que
por	eu não posso comprá - lo .
por	ela está escovando seu cabelo .
por	a parte boa desse dicionário eletrônico é
por	que ele é fácil de carregar .
por	crianças devem ficar com os seus pais .
por	a conversa diplomática ajudou a
por	pôr fim ao conflito .
por	nós vimos um castelo na nossa frente .
por	qual é o número do ônibus que
por	eu pego para ir para waikiki ?
por	nossa professora raramente ri .
por	eu não gosto dele por ele ser
por	gentil , mas porque ele é honesto .
por	o preço do café baixou .
por	a impressora na mesa de peter
por	está quebrada e não imprime mais .
por	nosso professor dificilmente ri .
por	ele trabalha para um grande jornal
por	que tem uma grande tiragem .
por	a opinião dele não era importante .
por	aprendemos pela experiência que homens
por	nunca aprendem nada pela experiência .
por	sua opinião não era importante .
por	vida é o que acontece enquanto
por	você está ocupado fazendo outros planos .
por	é certo que ele virá aqui .
por	quando a ciência era menos importante do que é hoje ,
por	não havia problema em deixá - la só para os cientistas .
por	talvez você esteja certo .
por	previsão é o modo de dizer o que
por	vai acontecer e depois explicar porque não aconteceu .
por	talvez você tenha razão .
por	nenhuma cidade na europa é
por	tão populosa quanto tóquio .
por	não , eu não sou . você que é !
por	mahatma gandhi , o apóstolo da não
por	- violência , nasceu em 1869 .
por	eles me acusaram de quebrar minha promessa .
por	ela vai começar a sua
por	licença maternidade na próxima semana .
por	você acha que aquele vestido cabe nela ?
por	eu vivi em sendai por dez
por	anos antes de vir para tóquio .
por	não te culpo por fazer aquilo .
por	ela vai completar seis anos de casada
por	no dia 10 de junho deste ano .
por	há algo misterioso sobre ela .
por	as culturas orientais e ocidentais
por	estão misturadas nesse país .
por	é a nossa vez de rir .
por	quanto mais alta a árvore é
por	, mais difícil é subir nela .
por	o paciente estava em perigo .
por	eu sinto muito , mas parece que
por	eu perdi seu guarda - chuva .
por	seus filhos parecem saudáveis .
por	isso também é parte do seu trabalho
por	, como eu te disse antes .
por	eu te amo .
por	você conseguia contar até dez
por	quando você tinha dois anos .
por	amar nunca é um desperdício .
por	por que homens se comportam
por	como macacos e vice versa ?
por	eu amo lasanha .
por	ele estava trabalhando no
por	escritório ontem ao anoitecer .
por	amo viagens .
por	ela queria desesperadamente
por	conseguir sua vingança .
por	nós importamos café do brasil .
por	eu terminei metade do trabalho e
por	agora vou fazer um intervalo .
por	as pessoas no brasil estavam orgulhosas dele .
por	ficamos presos num congestionamento , o que
por	nos fez chegar 20 minutos atrasados .
por	a capital do brasil é brasília .
por	eu vou lhe escrever cartas
por	tão frequentemente quanto eu puder .
por	qual é a língua falada no brasil ?
por	eu olhei para o monte fuji
por	lá embaixo pela janela do avião .
por	futebol é o mais popular no brasil .
por	foi durante a era do gelo que o tigre
por	- dente - de - sabre foi extinto .
por	o café é o principal produto brasileiro .
por	eu consegui terminar os três
por	primeiros capítulos , até agora .
por	eu venho do brasil .
por	de qualquer forma , estou aliviado
por	por o teste ter terminado .
por	a família dela mudou - se para o brasil .
por	água , florestas e minerais
por	são recursos naturais importantes .
por	seu irmão kensaku está agora no brasil .
por	no verão , eles costumavam brincar
por	na praia o dia todo .
por	minha esposa pareceu surpresa .
por	ela tem dois anos , mas
por	já consegue contar até 100 .
por	meu telefone não está funcionando .
por	eu cuidarei das crianças enquanto
por	você faz as compras .
por	não há tempo a perder .
por	a companhia deu - lhe um relógio
por	de ouro em reconhecimento aos seus serviços .
por	ele deu um giro de 180 graus .
por	estou acostumado a ficar acordado
por	até tarde da noite .
por	eles não usam cadeiras ou mesas .
por	quanto mais um homem sabe , mais
por	ele descobre o quanto não sabe .
por	eu fiquei doente .
por	em vez de ir pessoalmente
por	, eu mandei um presente .
por	ela está praticando com o violino agora .
por	minha mulher me mandou jogar
por	fora esse chapéu velho .
por	pode me dar dinheiro ?
por	essa máquina consegue imprimir
por	60 páginas por minuto .
por	pare de falar .
por	até certo ponto eu estou satisfeito
por	com a minha vida na faculdade .
por	aquela ponte é tudo menos segura .
por	masaru não vai conseguir terminar o
por	trabalho em uma hora , vai ?
por	por favor , mova a mesa para a esquerda .
por	de um ponto de vista objetivo ,
por	seus argumentos estavam longe de racionais .
por	eles não permitirão que entremos no jardim .
por	ele ainda lembra do dia no qual
por	sua mãe descobriu que ele estava fumando .
por	eu gostaria de vê - la .
por	se não fosse pela ajuda dele
por	, eu não teria conseguido .
por	a estação fica ao oeste do hotel .
por	vai demorar muito tempo até que ela
por	supere a morte de seu pai .
por	as duas moças sorriram entre si .
por	um , dois , três , quatro , cinco ,
por	seis , sete , oito , nove , dez .
por	eu espero que esteja melhor amanhã .
por	na compra de duas pizzas
por	, grátis um refrigerante .
por	você vai de trem ?
por	meu deus ! eu acho que vamos
por	conseguir . mas não será agora .
por	é muito difícil se livrar do ato de fumar .
por	eu que agradeço a vocês sempre sanando
por	minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos .
por	ele é o dono legal da empresa .
por	um dia desses estava pensando em como a gente
por	diferencia as pessoas pelo trabalho que elas executam .
por	esse é o menino que me ajudou .
por	o acidente ocorreu na avenida uruguaiana
por	, esquina com a presidente vargas .
por	assim é como nós fazemos .
por	que calor é esse que
por	está fazendo nessa cidade hoje !
por	ela entrou no táxi .
por	e a série de tv lost entra para a
por	história como a maior pegadinha do malandro já feita .
por	eu fui afetado pelo calor .
por	eu não sei qual a mensagem de lost , mas eu
por	sei a do twitter : todo mundo quer ser importante .
por	temos que fazer sem açúcar .
por	é . . . o final de semana passou rápido . mais
por	uma semana cheia à frente . vamo que vamo . . .
por	está marcado para ele chegar amanhã .
por	encha a garrafa até o topo
por	para retirar todo o ar .
por	jim está com um chapéu branco na cabeça .
por	minha mulher deu à luz prematuramente uma
por	menina de 1 quilo e meio .
por	eu gosto muito de inglês .
por	ele ensinou a seus estudantes como
por	todos nós dependemos uns dos outros .
por	onde você está ?
por	odeio essas aranhas ; elas sempre estão lá
por	para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza .
por	diga para ele você mesmo .
por	de uma maneira geral , norte
por	- americanos gostam de café .
por	eu coloquei meu dinheiro numa bolsa .
por	de uma maneira geral ,
por	a história imita ela mesma .
por	ele deu uma boa esperada .
por	em geral , os
por	japoneses são trabalhadores esforçados .
por	você irá em breve .
por	" a máquina de lavar louça verde "
por	é um filme que não deixa ninguém indiferente .
por	os irmãos nasceram com 12 anos de diferença .
por	temos novos dados sobre a produção e venda
por	de mata - moscas elétricos a nível mundial .
por	eu não quis dizer você .
por	aqui em minha casa as únicas armas
por	que tenho são as pistolas de água .
por	ele ainda está na folha de pagamento da empresa .
por	infelizmente , a receita do pão " susi
por	" é secreta e guardada por susanne .
por	a sua teoria merece consideração .
por	no seu país de origem , a frança ,
por	a tatoeba virou um fenómeno cultural e social .
por	você se importaria em vir e me ver no sábado ?
por	a foto me traz de volta
por	aos meus tempos de criança .
por	ensinam japonês na sua escola agora ?
por	eu devo ter passado da estação
por	enquanto estava dando um cochilo .
por	vire à direita na segunda esquina .
por	quanto tempo eu ainda vou
por	ter que ficar no hospital ?
por	nem todos estudantes estão presentes .
por	" você tem alguma coisa para fazer
por	? " " nada de especial . "
por	ela estava se sentindo meio cansada .
por	meus tempos de escola serão umas
por	das minhas lembranças mais felizes .
por	é de graça ?
por	minha época na escola será uma
por	das minhas lembranças mais felizes .
por	troque os pneus velhos por pneus novos .
por	eu encontrei seu casaco depois de
por	você ter saído da casa .
por	esse livro é bem novo .
por	e , mesmo assim , o
por	contrário também é sempre verdade .
por	ele achou o filme muito besta .
por	" estou com vontade de jogar
por	baralho . " " eu também . "
por	ela deslizou seu braço no dele .
por	a democracia é a pior forma de governo , exceto
por	por todas as outras que já foram testadas anteriormente .
por	esses artigos não estão à venda .
por	todo mundo deve aprender por si
por	próprio no fim das contas .
por	eles anunciaram que tinham uma casa para vender .
por	eu encontrei uma solução . mas eu a encontrei
por	tão rápido que não pode ser a solução correta .
por	esqueça essa ideia tola .
por	alguns japoneses são tão tímidos
por	a ponto de parecerem rudes .
por	números ímpares se alternam com os pares .
por	todo mundo deveria ser submetido
por	a um exame físico periodicamente .
por	ele é um garoto de inteligência singular .
por	uma criança tem temperatura maior
por	do que um adulto .
por	é a única coisa na qual consigo pensar .
por	eu nunca quis dizer que
por	você deveria pagar a conta .
por	ela é excelente em composição .
por	eu estava me acostumando a
por	viver nos estados unidos .
por	as negociações tiveram muito pouco progresso .
por	para dizer a verdade , eu não
por	consegui terminá - lo a tempo .
por	eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca .
por	para dizer a verdade , eu não
por	pude terminá - la a tempo .
por	eu viajarei .
por	a companhia estava absorvida
por	em um grande negócio .
por	eu farei uma viagem .
por	eu tive uma conversa
por	interessante com minha vizinha .
por	ela tem algo em sua mão .
por	muitas famílias se mudaram para começar
por	uma nova vida na fronteira .
por	ela tem algo na mão dela .
por	uma pessoa com inteligência
por	mediana entenderia isso .
por	não fui para a escola ontem .
por	eu ficarei feliz em te
por	ajudar qualquer hora dessas .
por	eu preciso dormir .
por	ele não pode fazer esse tipo de
por	trabalho , e ela também não .
por	o fato é que meu gato é tímido .
por	eu trabalhei numa agência de correios
por	durante as férias de verão .
por	você está se sentindo mal ?
por	o fato de ele ter crescido
por	na china é bem conhecido .
por	você está se sentindo doente ?
por	vamos nos encontrar daqui a dois
por	anos contando a partir de hoje .
por	esta cadeira é feia .
por	as casas e os carros
por	pareciam pequenas vistas do céu .
por	boa sorte .
por	nós vamos comprar um novo
por	carro na próxima semana .
por	posso ficar com uma das suas fotos ?
por	eu acho que é perigoso
por	subir aquela montanha sozinho .
por	a distância entre ricos e pobres está aumentando .
por	creio eu que seja perigoso
por	escalar aquela montanha só .
por	eles são japoneses ?
por	a gravidade é a força natural pela
por	qual objetos atraem uns aos outros .
por	convidarei quem quiser vir .
por	embora ele possa ser inteligente
por	, ele não é sábio .
por	eu vou convidar quem quiser vir .
por	ele queria fazer isso sem
por	se importar com as consequências .
por	ela decidiu não ir .
por	você deve dar um
por	fim nesse comportamento estúpido .
por	ele se mantém fiel a seus princípios .
por	o governo francês lançou um jogo online que
por	desafia o contribuinte a balancear o orçamento nacional .
por	a terra não é uma esfera perfeita .
por	meu computador está quebrado e eu
por	tenho que consertá - lo .
por	ar fresco é necessário para uma boa saúde .
por	eu cheguei tarde demais
por	para escutar seu discurso .
por	eles foram a uma expedição ao polo norte .
por	nesse inverno o recorde de
por	queda de neve foi quebrado .
por	estou ocupado me preparando para amanhã .
por	sua completa ignorância em relação
por	ao acidente me surpreendeu .
por	o que ele é hoje ele deve ao seu pai .
por	é mais interessante viajar sozinho
por	do que em grupo .
por	não é bom ler na sala escura .
por	nós voamos de nova york para
por	saint louis passando por chicago .
por	o nome daquele garoto é shintaro wada .
por	não importa quão faminto você está
por	, você deve comer devagar .
por	o exército avançou lentamente pelo rio .
por	por que as pessoas podem ser classificadas nessas
por	categorias , entretanto , é um mistério .
por	onde eu posso trocar ienes por dólares ?
por	não importa o tamanho da riqueza de um
por	homem : ele não pode comprar amor .
por	minha saúde é meu único capital .
por	o que médicos deviam fazer é salvar
por	vidas e lutar contra a morte .
por	ele gosta desse violão .
por	ocorreu um incêndio na minha
por	vizinhança ontem à noite .
por	ela me disse para abrir a janela .
por	nós vamos colocar um aviso na frente
por	da máquina por razões de segurança .
por	ela apagou as luzes .
por	o que você faria se você tivesse
por	, por exemplo , dez mil dólares ?
por	agora muiriel tem 20 anos .
por	uma república é uma nação na qual o líder
por	não é rei ou rainha , mas um presidente .
por	você deve tomar cuidado ao atravessar a rua .
por	eu estou grato por sua hospitalidade
por	e pela hospitalidade do povo egípcio .
por	você pode sentar aqui .
por	meu pai fez um gesto para
por	que eu saísse do quarto .
por	não é fácil achar o caminho para o parque .
por	o professor marcou em seu
por	nome que ele estava ausente .
por	a árvore lança sua sombra sobre o muro .
por	se eu pudesse te mandar um
por	marshmallow , trang , eu mandaria .
por	nosso time ganhou a partida ontem .
por	ser surpreendido , se perguntar
por	, é começar a entender .
por	ela está começando a tocar piano .
por	não vemos as coisas como elas
por	são , mas como nós somos .
por	cavalos são diferentes de burros .
por	quando eu cheguei em casa , eu
por	descobri que tinha perdido minha carteira .
por	não ficamos em casa ontem .
por	eu disse para eles para
por	me enviarem outra entrada .
por	ele é como um irmão para mim .
por	farei o melhor de mim
por	para não atrapalhar seus estudos .
por	o casamento deles acabou ano passado .
por	se o mundo não fosse como ele é
por	hoje , eu poderia confiar em qualquer um .
por	ela conseguiu fugir protegida pela escuridão .
por	" eu nunca pensei nisso " , disse
por	o senhor . " o que devemos fazer ? "
por	ele deu sua vida por seu país .
por	um motorista de ônibus é responsável
por	pela segurança de seus passageiros .
por	ele frequentemente deixa as pessoas zangadas .
por	todos os cavalos são animais ,
por	mas nem todos animais são cavalos .
por	a srta . brown compreende japonês .
por	os eua são um bom lugar para viver
por	, se você estiver aqui para ganhar dinheiro .
por	a chuva nos impediu de dar uma caminhada .
por	no ensino médio eu acordava às
por	6 da manhã todo dia .
por	quando você joga tênis ?
por	embora ele tenha se desculpado
por	, eu ainda estou furioso .
por	ele não me deu nada para comer .
por	eu sou uma pessoa que tem muitos defeitos
por	, esses defeitos podem ser facilmente corrigidos .
por	assunto encerrado .
por	eu suponho que seja diferente quando você
por	pensa sobre isso a longo prazo .
por	eu tenho um irmão mais velho .
por	eu pensei que você gostava
por	de aprender coisas novas .
por	meu avô vai completar setenta anos nesse ano .
por	então eu vou jogar sudoku em
por	vez de continuar a te aborrecer .
por	meu avô terá 70 anos nesse ano .
por	é uma tarefa difícil decidir o que é " certo "
por	ou " errado " , mas você tem que fazer isso .
por	dez anos se passaram desde a sua morte .
por	não passou muito tempo até nos
por	encontrarmos por acaso de novo .
por	bob raramente escreve para seus pais .
por	a maioria das pessoas escreve
por	sobre sua rotina diária .
por	o discurso do herói tocou toda a audiência .
por	meu professor de física não se
por	importa se eu faltar às aulas .
por	estou ocupado hoje , senão eu aceitaria .
por	isso foi provavelmente o que
por	os influenciou na decisão deles .
por	em caso de emergência , chame a polícia .
por	a última pessoa para quem eu contei a
por	minha ideia achou que eu estava louca .
por	tudo o que ele disse estava certo .
por	as únicas respostas úteis são
por	aquelas que geram novas perguntas .
por	ele ficou cansado logo .
por	existem poucos sites na
por	língua tartar na internet .
por	os esforços deles não foram por nada .
por	ter dúvidas em relação a si mesmo
por	é o primeiro sinal de inteligência .
por	ele retornou à sua vila natal .
por	não importa o que eu fizer ,
por	ela diz que eu posso fazer melhor .
por	deve haver algum desentendimento entre nós .
por	por que você se desculpa por
por	algo que você não fez ?
por	você pode usá - lo qualquer hora .
por	você acha que os seres humanos
por	um dia vão colonizar a lua ?
por	ela atraiu a nossa atenção .
por	você ficaria surpreso com a quantidade de coisas
por	que você pode aprender em uma semana .
por	eu adormeci .
por	" era isso que eu
por	estava procurando ! " ele exclamou .
por	ele me deixou trabalhar nesse escritório .
por	" qual é o seu desejo
por	? " perguntou o pequeno coelho branco .
por	essa substância não é venenosa em si .
por	" quando você vai voltar ?
por	" " só depende do tempo . "
por	eu tenho uma suspeita em relação à morte dele .
por	cheque se o seu nome de usuário
por	e sua senha foram escritos corretamente .
por	talvez ela venha amanhã .
por	não tenha medo de cometer
por	erros ao falar em inglês .
por	eu estou ocupado procurando por um apartamento .
por	toda pessoa que é só é só
por	porque ela tem medo de outras pessoas .
por	ele fixou os olhos em mim .
por	toda pessoa é uma lua e tem um
por	lado negro que nunca mostra para ninguém .
por	o que você ganhou de natal ?
por	uma vez na vida estou fazendo uma boa ação
por	. . . e não serve para nada .
por	hoje vamos jogar baseball depois do trabalho .
por	todos os guarda - chuvas perdidos viram clips de papel
por	, como qualquer um pode comprovar ao achá - los .
por	não é educado olhar fixamente para as pessoas .
por	como você está ? faz um
por	bom tempo que não te vejo !
por	você consegue subtrair 6 de 10 ?
por	os humanos não foram feitos
por	para viver para sempre .
por	veja a palavra no dicionário .
por	só me resta me perguntar se é
por	do mesmo jeito com todo mundo .
por	onde vamos comer ?
por	eu não posso contar a ela agora
por	. não é mais tão simples .
por	um novo túnel foi aberto na montanha .
por	eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais
por	do que eu não conseguem se expressar explicitamente .
por	há vários tipos de animais no zoológico .
por	eu não entendo porque a
por	alemanha ganhou o eurovision .
por	só um milagre pode tirá - lo disso .
por	eu finalmente encontrei a
por	solução para o problema .
por	quem pode fazer esse trabalho ?
por	eu tenho que fazer compras
por	. voltarei em uma hora .
por	nós não tínhamos quase nada na cozinha .
por	eu tenho que comprar algumas coisas .
por	estarei de volta daqui a uma hora .
por	ela deu uma resposta repentina .
por	estou com muitas coisas na
por	cabeça nesses últimos dias .
por	robert gostou de conversar com sua namorada .
por	eu posso ser antissocial , mas não significa
por	que eu não fale com as pessoas .
por	jim é louco por sua namorada .
por	eu acho que as provas
por	estão arruinando com a educação .
por	todos os garotos daqui têm namorada .
por	eu acho que morar com você
por	influenciou a sua forma de viver .
por	minha namorada dança bem .
por	eu estava me perguntando se
por	você ia aparecer hoje .
por	minha namorada é atriz .
por	eu sou tão burro . . . estou tentando
por	te explicar coisas que eu mesmo não entendo .
por	eu gostei de conversar com minha namorada .
por	se alguém perguntar qual é o sentido
por	da história , eu realmente não sei .
por	ele não tem namorada .
por	se eu quisesse te assustar , eu te contaria
por	o sonho que eu tive há algumas semanas atrás .
por	ele se encontra com a namorada aos sábados .
por	se você olhar para a letra
por	, ela não significa muito .
por	ela é minha namorada .
por	é difícil traduzir um poema
por	para uma outra língua .
por	tom saiu com a namorada na noite do sábado .
por	levei mais de duas horas para
por	traduzir algumas páginas para inglês .
por	você sabe se ele tem namorada ?
por	está tão quente que você poderia cozinhar
por	um ovo no capô de um carro .
por	ele foi deixado pela namorada .
por	a matemática é como o amor : uma ideia
por	simples , mas que pode se tornar bem complicada .
por	ele estava acompanhado por sua namorada .
por	meus sapatos estão muito pequenos
por	. preciso de novos .
por	minha namorada foi para o canadá .
por	por favor , não me
por	interrompa enquanto eu estiver falando .
por	estou planejando ir esquiar com minha namorada .
por	agora falando sério , o episódio 21
por	quase me fez chorar de rir .
por	eu não quero limpar cocô de cachorro .
por	o rio amazonas é o segundo maior rio
por	do mundo , depois do rio nilo .
por	não adianta nada tentar de novo .
por	os prédios são pequenos em comparação com
por	os arranha - céus de nova york .
por	minha mulher está tentando dormir .
por	se eu morresse , quem
por	iria cuidar dos meus filhos ?
por	estou tentando guardar dinheiro .
por	você está dizendo que
por	esconde sua beleza intencionalmente ?
por	eu estou tentando lembrar .
por	você não pode esperar que
por	eu sempre pense em tudo !
por	eu estou tentando dormir .
por	você está simplesmente fugindo
por	dos problemas da vida .
por	que tal provar um pouco de sushi ?
por	" se você está cansado , por que você não vai dormir ? "
por	" porque , se eu dormir agora , eu vou acordar muito cedo . "
por	não se apoie no muro .
por	" ame o próximo como a si
por	próprio " é uma citação da bíblia .
por	ele tem um ombro forte para você se apoiar .
por	" isso parece ser bem
por	interessante " , hiroshi diz .
por	ele foi lá para aprender inglês .
por	" o que está acontecendo na caverna ?
por	estou curioso . " " não faço ideia "
por	eu tenho um sonho .
por	" qual é o problema ?
por	" , perguntou o pequeno coelho branco .
por	você me faz sonhar .
por	um fantasma está assombrando a europa
por	— o fantasma do comunismo .
por	mayuko teve um sonho estranho .
por	todos os esforços do médico foram em
por	vão e o homem logo morreu .
por	o sonho de mayuko se tornou realidade .
por	tudo que é muito estúpido
por	para ser dito é cantado .
por	parece um sonho .
por	naquela época o méxico ainda
por	não era independente da espanha .
por	o sonho se tornou realidade .
por	aos seis anos de idade ele tinha aprendido a usar a máquina de escrever
por	e disse ao professor que ele não precisava aprender a escrever a mão .
por	meu sonho torna - se realidade .
por	alguém tenha a coragem de admitir que
por	essas vuvuzelas estão acabando com o torneio .
por	meu sonho ainda é somente um sonho .
por	acima de tudo , tenha cuidado com
por	o que você come e bebe .
por	o sonho dele tornou - se realidade .
por	o policial separou os dois
por	homens que estavam brigando .
por	esse sonho se tornará realidade .
por	você poderia explicar como a
por	máquina de lavar louças funciona ?
por	eu às vezes sonho com minha casa .
por	não pergunte o que eles pensam
por	. pergunte o que eles fazem .
por	tive um sonho estranho .
por	todos gostariam de acreditar que os
por	sonhos podem se tornar realidade .
por	eu despertei de um sonho .
por	papai veio para casa mais ou
por	menos há dez minutos atrás .
por	meu sonho tornou - se realidade .
por	hmm , eu tenho um pressentimento que eu vou
por	me perder não importa que caminho eu pegue .
por	tive um sonho terrível .
por	eu sempre pensei que ter um ataque do coração
por	era a forma da natureza dizer para você morrer .
por	o sonho dela se realizou .
por	ela tem aulas de canto e de dança
por	, para não mencionar natação e tênis .
por	ele tinha um sonho estranho .
por	qualquer livro serve , contanto
por	que ele seja interessante .
por	seus olhos são azuis .
por	até mesmo cirurgia plástica não
por	adiantaria para sua feiura .
por	seus olhos o traíram .
por	você pode provavelmente adivinhar o
por	que acontece , porém .
por	ele fechou os olhos .
por	eu suponho que por trás de tudo que temos
por	que fazer há algo que queremos fazer . . .
por	ele não disse quando voltaria .
por	não há porque fingir para me fazer acreditar que
por	eu acredito em coisas que você não acredita !
por	várias pessoas passaram pela rua principal .
por	sempre haverá coisas que eu nunca vou aprender .
por	eu não tenho a eternidade à minha disposição !
por	eu não sei tocar violão e muito menos violino .
por	eu queria poder me importar mais com minhas notas , mas parece que , em um
por	certo ponto da minha vida , eu decidi que isso não seria mais tão importante .
por	você pode ou não ganhar .
por	nós devemos aprender a viver juntos como irmãos
por	, ou vamos morrer juntos como tolos .
por	falar inglês não é fácil .
por	quase me assustou não te ver
por	online por um dia inteiro .
por	eles têm mais ou menos o mesmo tamanho .
por	não é de maneira alguma raro
por	viver mais de noventa anos .
por	ele veio tão tarde quanto ontem .
por	quando você estiver ficando parecido com a sua foto do
por	seu passaporte , está na hora de tirar uma folga .
por	por sorte ninguém se molhou .
por	pobre não é aquele que tem muito pouco
por	, é aquele que quer ter demais .
por	o chão parece molhado .
por	com licença ; permita - me
por	apontar três erros no artigo acima .
por	jane pode cantar uma parte da música japonesa .
por	ei , talvez eu não tenha dinheiro
por	, mas eu ainda tenho meu orgulho .
por	ele escreveu esse conto de fadas sozinho .
por	se tivesse acontecido em uma cidade ,
por	o acidente teria causado um desastre .
por	roubaram as joias dela ontem à noite .
por	a comunicação deles pode ser muito
por	mais complicada do que nós pensamos .
por	aconteceu que eu a conhecia de vista .
por	você que deve decidir se nós
por	vamos ou não vamos lá .
por	não tenho tempo para escrever - lhe .
por	" por que você não vai ?
por	" " porque eu não quero . "
por	que professor preguiçoso !
por	não seria possível eu fazer isso
por	sem você . muito obrigada .
por	todo mundo merece uma segunda chance .
por	dizem que hamlet é a peça
por	mais bem escrita de todas .
por	vamos começar na lição 10 .
por	nos tempos modernos as pessoas
por	estão distantes umas das outras .
por	o tempo é a coisa mais preciosa que existe .
por	matemáticos são como os franceses : seja o que for que você disser a eles
por	, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente .
por	diga - me onde ela vive .
por	" você terminou ? " " ao
por	contrário , eu ainda nem comecei . "
por	não , eu não estou cantando .
por	há 10 tipos de pessoas no mundo : aquelas
por	que entendem binário e aquelas que não entendem .
por	kaoru foi para a américa .
por	atualmente nós queremos que nossos filhos tomem suas próprias decisões
por	, mas nós esperamos que essas decisões nos agradem .
por	eu quero que você mantenha a sua promessa .
por	a boa vida é aquela inspirada
por	por amor e guiada pelo conhecimento .
por	eu não tenho tanto dinheiro quanto ele .
por	quando você não pode fazer o que
por	quer , você faz o que pode .
por	todos os meninos são honestos .
por	dê a ele uma mão e
por	ele vai querer o braço inteiro .
por	você consegue caminhar com seus olhos fechados ?
por	eu não consigo cortar minhas unhas
por	e passar roupa ao mesmo tempo !
por	eu vou sempre me lembrar da sua gentileza .
por	ele não quer que você fale para
por	ele sobre a sua vida sexual .
por	quem tomará conta do bebê ?
por	por que você se casaria com uma
por	mulher se você gosta de homens ?
por	quem cuidará do bebê ?
por	se você não pode ter filhos ,
por	você sempre terá a opção de adotar .
por	a joia foi achada num lugar inesperado .
por	é uma pena que você não possa comprar
por	milagres da mesma forma que compra batatas .
por	permita - me lhe apresentar ao meu amigo yamada .
por	vamos encarar , é impossível
por	. nunca vamos fazer isso .
por	ela não é mais o que era há cinco anos atrás .
por	nossa opinião é uma ideia que possuímos ;
por	nossa convicção , uma ideia que nos possui .
por	o cachorro , balançando o rabo , seguia seu dono .
por	um dia eu vou comprar uma
por	máquina de fazer algodão doce .
por	seus lábios se tocaram .
por	as faculdades e universidades
por	dos eua são autônomas .
por	ele disse que era melhor você ir embora .
por	eu acabei de terminar de ler
por	o morro dos ventos uivantes .
por	houve uma tempestade violenta no oceano .
por	a criatividade é um importante
por	aspecto do desenvolvimento humano .
por	não consigo encontrar minha bolsa .
por	a imaginação afeta todos os
por	aspectos das nossas vidas .
por	esse foi um ano de sorte para ele .
por	você me achou onde
por	ninguém mais estava procurando .
por	ele vai para nova york próximo mês .
por	quando você envia um telegrama , a brevidade é
por	essencial , pois você será cobrado por cada palavra .
por	eu farei qualquer coisa , menos isso .
por	você fará coisas que os seus pais disseram e fizeram
por	, mesmo que você tenha jurado que nunca faria .
por	por favor , leia a página 94 .
por	a vida começa quando nós
por	descobrimos quem realmente somos .
por	se eu me atrasar , por favor vá na minha frente .
por	a vida começa quando você decide o
por	que é que você espera dela .
por	tanto a água quanto o ar são fluidos .
por	a vida começa quando você está
por	pronto para vivê - la .
por	eu não tive escolha a não ser pegar o avião .
por	eu tenho tantas roupas que eu nem
por	sei o que vou vestir amanhã .
por	ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição .
por	elas estão fazendo muito barulho ;
por	eu não consigo me concentrar .
por	ele não viu vantagem alguma em esperar mais .
por	eu consigo colocar as palmas das minhas
por	mãos no chão sem dobrar os joelhos .
por	eu gasto todo o dinheiro dela no carro .
por	a melhor forma de tornar
por	seus sonhos realidade é acordar .
por	não é fácil combinar hobbies com lucros .
por	você não devia ter aceitado
por	uma proposta tão desonesta .
por	isso é fácil demais para ele .
por	você consegue imaginar como as nossas
por	vidas seriam sem a eletricidade ?
por	você precisa correr o risco .
por	se você empresta $20 e nunca mais vê
por	essa pessoa , provavelmente valeu a pena .
por	essa camisa é do tamanho padrão .
por	é uma grande frustração tentar achar seus óculos
por	quando você não pode ver nada sem eles .
por	é natural você pensar assim .
por	a vida na prisão é pior do
por	que a vida de um animal .
por	é muito difícil se dar bem com ele .
por	se você não tem esse programa ,
por	você pode baixá - lo agora .
por	eu embarquei .
por	gonzales dá uma bicicleta a
por	todos seus funcionários na europa .
por	é provável que ela ganhe o jogo .
por	você ainda está se perguntando qual
por	é o sentido da vida ?
por	essa caixa é feita de papel .
por	o sentido da vida é tudo menos
por	se perguntar qual é o sentido dela .
por	todo chefe tem o seu empregado favorito .
por	de uma forma geral , quem visita
por	mais seus pais , filhos ou filhas ?
por	todo chefe tem a sua funcionária favorita .
por	claro que seria mais barato para
por	você dormir na nossa casa .
por	quando você vai me deixar saber o resultado ?
por	mais de 90 por cento das visitas à
por	uma página web são de motores de busca .
por	todos esses danos são o resultado da tempestade .
por	isso parece ser interessante . o
por	que você disse a ela ?
por	normalmente eu vou para casa às cinco .
por	pouco a pouco , você vai
por	notar melhoras nos seus textos .
por	o dinheiro soma quase dois mil dólares .
por	eu sabia que era plástico ,
por	mas tinha gosto de madeira .
por	o clima daqui não concorda comigo .
por	às vezes spenser se preocupa tanto com trang que ele
por	leva ela a pensar que ele está sendo superprotetor .
por	que vergonha .
por	há coisas nesse mundo que simplesmente não
por	podem ser expressadas em forma de palavras .
por	quem o conhece gosta dele .
por	as funções seno e cosseno retornam valores entre - 1
por	e 1 ( - 1 e 1 incluídos ) .
por	eu raramente o vejo .
por	se pelo menos nós parássemos de tentar sermos
por	felizes , nós poderíamos ter um momento feliz .
por	você terá ouvido as notícias .
por	a morte é um horizonte ; e um horizonte não
por	é nada mais que o limite da nossa visão .
por	ele subiu os degraus lentamente .
por	a única forma na terra de multiplicar
por	a felicidade é dividi - la .
por	consegue pensar em algo melhor ?
por	tudo é teoricamente impossível
por	até que seja feito .
por	sua morte pôs um fim à expedição .
por	até que você esteja em paz com o que você
por	é , você nunca estará satisfeito com o que tem .
por	devo ligar de volta para ken ?
por	somente aqueles que se arriscam a ir longe
por	demais vão saber quão longe se pode chegar .
por	eu jogava muito basebol quando era jovem .
por	nós podemos viajar no tempo . e fazemos isso
por	à incrível velocidade de um segundo por segundo .
por	o sol é uma bola flamejante .
por	o problema real não é se máquinas
por	pensam , mas se homens pensam .
por	ela o aconselhou a não comer muito .
por	meu interesse é no futuro porque é lá que
por	eu vou passar o resto da minha vida .
por	eu decidi tomar partido dele contra os outros .
por	o mundo é um livro e aqueles
por	que não viajam leem apenas uma página .
por	vamos sair e assistir ao desfile de páscoa .
por	se nós soubéssemos o que é que estávamos fazendo
por	, não seria chamado de pesquisa , seria ?
por	leia depois de mim .
por	essa é a verdade sobre as pessoas que acham que odeiam
por	computadores . o que eles realmente odeiam são programadores negligentes .
por	eu estou escutando ao seu recital .
por	eu acho que é uma boa coisa livros
por	ainda existirem , mas eles me dão sono .
por	você saberá a verdade algum dia .
por	eu não consigo entender porque as pessoas têm medo de
por	ideias novas . eu tenho medo é das antigas .
por	há alguém lá ?
por	você não pode conseguir o
por	impossível sem tentar o absurdo .
por	tem alguém aí ?
por	você só deve contar consigo mesmo .
por	e mesmo assim , nem tanto .
por	esse relógio é bem mais caro que isso .
por	ficar quieto na sala de aula
por	é respeitar o sono dos outros .
por	ele tem casa própria .
por	a lógica é um método sistemático de
por	chegar à conclusão errada com confidência .
por	ele parece ser rico .
por	axioma de cole : a soma da inteligência no
por	planeta é constante ; a população está crescendo .
por	mas é claro que isso foi há muito tempo atrás .
por	as pessoas vão aceitar muito melhor sua ideia se você
por	as disser que benjamin franklin já falou ela antes .
por	bebendo tanto assim , ele acabou com seu corpo .
por	o mundo é dividido em pessoas que fazem as
por	coisas e em pessoas que recebem o crédito .
por	não me entenda mal . não estamos prometendo nada .
por	nós tentamos tanto melhorar as coisas para
por	nossos filhos que nós as deixamos piores .
por	pego um pouco para você ?
por	oi , eu só queria te
por	avisar que o problema foi resolvido .
por	quem diabo era aquele ?
por	como você pode ter um laptop
por	e não ter um celular ?
por	só há uma passagem pela montanha .
por	há várias coisas que devem ser
por	feitas . você quer ajuda ?
por	eu lavo roupa nos domingos .
por	ele descobriu a notícia enquanto
por	estava lendo o jornal .
por	de acordo com o rádio , vai nevar amanhã .
por	quando eu era criança eu passava
por	horas lendo sozinha no meu quarto .
por	este ovo está com um cheiro ruim .
por	ah ! se eu fosse rico , eu
por	compraria para mim uma casa na espanha .
por	eu não suporto sua falta de educação .
por	eu queria que ela parasse
por	de tocar essa música idiota .
por	a língua japonesa tem expressões honoríficas .
por	eu espero que ele consiga vir !
por	eu gostaria de vê - lo .
por	eu não aguento sua falta de maneiras .
por	se você resolver as coisas pequenas ,
por	as coisas grandes vão se resolver sozinhas .
por	ele enviou uma mensagem sem usar fios .
por	nós vamos comer muito hoje à noite . então
por	eu espero que você não esteja de dieta .
por	ele enviou uma mensagem por wireless .
por	para o homem que só tem um martelo na sua
por	caixa de ferramentas , todo problema parece um prego .
por	nós descansamos lá por uma hora .
por	eu sou contra usar a morte como punição .
por	também sou contra usá - la como recompensa .
por	aqueles são os meus livros .
por	nós homens somos acostumados
por	a esperar pelas mulheres .
por	o leão começou a rugir quando nos aproximamos .
por	há 1000 filmes que se
por	deve assistir antes de morrer .
por	sua posição permitiu que ele fizesse isso .
por	há muitas coisas que você não
por	conhece sobre a minha personalidade .
por	uma pequena caminhada me levou até o lago .
por	você tem pensado nesse problema a manhã inteira
por	. dê uma parada ; vá almoçar .
por	você mantém um diário ?
por	frutas e vegetais são essenciais
por	para uma dieta balanceada .
por	não me leve a sério . estou só brincando .
por	os elevadores em arranha
por	céus são sistemas vitais .
por	o oceano estava calmo .
por	os elefantes são os maiores
por	animais terrestres vivos atualmente .
por	os oceanos havaianos são tão bonitos .
por	se você me ensinar como dançar ,
por	eu te mostrarei minhas cicatrizes escondidas .
por	o barco navegou pelo oceano pacífico .
por	quando eu era da sua idade
por	, plutão era um planeta .
por	o oceano pacífico é um dos cinco oceanos .
por	eu tenho nacionalidade francesa
por	, mas origem vietnamita .
por	eles atravessaram o oceano atlântico .
por	a história dele era ridícula
por	demais para alguém acreditar nela .
por	nós queremos uma casa nossa .
por	senhor , você não tem permissão
por	de estacionar seu carro aqui .
por	ela é amada por todo mundo .
por	minha mãe comprou duas garrafas
por	de suco de laranja .
por	todo mundo a ama .
por	o que você não tem é melhor
por	do que o que você tem .
por	estou tentando fazer contato com a irmã dela .
por	estou vivo , apesar de eu
por	não dar nenhum sinal de vida .
por	eu sou o mais alto da nossa classe .
por	depende do que você quer dizer
por	com " acreditar " em deus .
por	mate o ganso que põe os ovos de ouro .
por	se spenser não continuar adicionando e traduzindo sentenças ,
por	os outros colaboradores com certeza vão ultrapassá - lo .
por	o menino em pé ali é meu filho .
por	eu moro perto do mar , então
por	eu frequentemente vou para a praia .
por	a água é composta de hidrogênio e oxigênio .
por	a vida é uma
por	doença fatal sexualmente transmissível .
por	nós gostamos de nadar no mar .
por	você deve estar triste , já que
por	você perdeu um de seus amigos .
por	eu falei com ele sobre o assunto .
por	" qual é a sua idade
por	? " " tenho dezesseis anos . "
por	é por isso que eu me levantei cedo hoje de manhã .
por	ela disse " obrigada pela
por	refeição " para o cozinheiro .
por	de que horas você foi para a cama ontem de noite ?
por	se há algo que seja uma ato imperdoável
por	, é o ato de não perdoar .
por	meu irmão se machucou no acidente de carro .
por	seus amigos sentirão saudades de
por	você quando você for embora .
por	ela casou - se com tom mês passado .
por	eu me pergunto que efeito os avanços tecnológicos tais como a internet , telefones celulares e
por	tecnologia de digitalização têm na consciência , nas ações e no interesse por política das pessoas .
por	vou me mudar próximo mês .
por	o pássaro símbolo do estado
por	de minnesota é o mosquito .
por	a senhora smith vai à igreja de carro .
por	com esta entrada , duas
por	pessoas podem entrar de graça .
por	e se eu for gay ? agora isso é um crime ?
por	eu queria ter tempo para
por	ficar e conversar com você .
por	e se eu for homossexual ? isso é crime ?
por	é perigoso duas pessoas andarem
por	ao mesmo tempo numa bicicleta .
por	o homem está lutando contra doenças há eras .
por	uma celebridade é uma pessoa que é conhecida
por	por sua qualidade de ser bem conhecida .
por	venha quando quiser .
por	educação é aprender aquilo que você
por	nem sabia que não sabia .
por	o velho castelo está em ruínas .
por	não se preocupe ! mesmo se eu beber
por	, isso não afeta minha capacidade de dirigir .
por	seu objetivo é se tornar um professor .
por	" seu nariz está escorrendo .
por	" " d - desculpe . "
por	seu objetivo é ser um cantor profissional .
por	tentativas de lutar contra o incêndio
por	usando baldes logo se provaram infrutíferas .
por	meu objetivo é me tornar um médico .
por	o muro que separa criminosos de não
por	criminosos não é tão grosso quanto pensamos .
por	o objetivo dele é tornar - se médico .
por	coisas que você vê com seus
por	olhos não são necessariamente verdades .
por	ele chegou ao seu objetivo , finalmente .
por	se você olhar de longe , a
por	maioria das coisas vão parecer bonitas .
por	o objetivo da lei é a justiça .
por	a sorte é como uma mulher
por	: ela tem que ser desejada .
por	meu pai gosta muito de pizza .
por	por que pedir desculpas por
por	algo que você nem fez ?
por	ele esticou o braço para pegar o livro .
por	o céu e o inferno só
por	existem nos corações dos homens .
por	o homem foi acusado de roubo .
por	até o inferno pode ser um bom lugar
por	para viver quando você se acostuma com ele .
por	fiz um esforço para terminar meu trabalho .
por	tudo que há nesse mundo não
por	é mais do que um sonho .
por	você deve sempre se desculpar pessoalmente .
por	pharamp deseja a todos um feliz natal e
por	que 2015 seja um ano repleto de harmonia .
por	eu caminhei pela calçada .
por	ninguém nunca ficou rico
por	economizando em drinques .
por	eu andei pela trilha .
por	é proibido aos estudantes fumar
por	no terreno da escola .
por	esse hotel é tudo menos satisfatório .
por	o nível de segurança , como estabelecido pelo
por	departamento de segurança interior , é laranja .
por	muitos camponeses morreram durante a seca .
por	graças a uma necessidade urgente
por	, ele não poderá vir .
por	de jeito nenhum nós vamos fazer isso .
por	as pessoas são geralmente bem céticas em relação às
por	coisas a menos que sejam dadas provas credíveis .
por	é mais barato ligar depois das 9 horas ?
por	é claro que eu concordo que você deva
por	avançar na vida através de seus próprios esforços .
por	um dos meus hobbies é música clássica .
por	eu próprio já paguei multas
por	por estacionamento proibido algumas vezes .
por	sete é um número que dá sorte .
por	nos eua , o consumo de fast
por	- food triplicou entre 1977 e 1995 .
por	eu sou da zâmbia .
por	essa velha e miserável igreja é o
por	prédio mais antigo do nosso país .
por	cães - guia ajudam pessoas cegas .
por	você gosta das pessoas que
por	estão governando o país ?
por	onde fica o banco mais próximo ?
por	eu entrei numa escola de artes
por	quando eu tinha 8 anos .
por	onde fica o banco mais perto daqui ?
por	eu queria que a minha grama fosse
por	emo . daí ela se cortaria sozinha .
por	eu costumava caminhar de manhã cedo .
por	a sentença nº 354618 gerou muita
por	confusão na página web tatoeba .
por	posso usar esse espaço para cultivar plantas ?
por	se ninguém sabe o que vem
por	a seguir , ninguém ficará desapontado .
por	você pode convidar quem você quiser .
por	eu acho que eu posso te
por	esperar por mais sete minutos .
por	 " a - rá ! " eles diriam .
por	antes de dar ordens ,
por	você deve aprender a obedecer .
por	está bem quente hoje .
por	está tudo bem ! não há
por	necessidade de se sentir desconfortável .
por	você não conseguiu resolver o problema , não foi ?
por	o mundo que eu vi no meu sonho
por	era um mundo de paz sem guerra .
por	não deixe a porta aberta .
por	leva mais ou menos 10 minutos para
por	chegar na estação de trem a pé .
por	se você desistir , será o fim da partida .
por	a festa de trang foi
por	tão divertida quanto um velório .
por	isso não vai fazer nenhuma diferença .
por	ainda há muito o que fazer
por	, então eu não ficarei entediado .
por	isso não fará diferença alguma .
por	eu costuma jogar frequentemente tênis
por	com ele nos domingos .
por	não me importa nem um pouco quem ele seja .
por	um homem com a barriga cheia
por	acha que ninguém tem fome .
por	eu recebi um convite dele , mas não aceitei .
por	pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada
por	que até mesmo ele não consegue levantá - la ?
por	bem , eu vou te dizer como se soletra meu nome .
por	tom está na porta . por
por	favor peça para ele entrar .
por	eu me nego a discutir a questão .
por	ela simplesmente chorou um mar de lágrimas
por	sobre o túmulo de seu pai .
por	há belas flores aqui e acolá no jardim .
por	o que você disse não faz
por	absolutamente nenhum sentido para mim .
por	ela foi escolhida dentre muitos estudantes .
por	todos os dois estudantes passaram
por	em todos seus testes .
por	eles podem nos contar a verdade .
por	ambos os estudantes foram aprovados
por	em todos seus testes .
por	ela espera que ele apareça sábado de tarde .
por	ele não tem nem ideia de
por	como essa reunião é importante .
por	não gostei do que ele disse .
por	hoje eu descobri que existe um filme chamado " os
por	russos estão chegando ! os russos estão chegando ! " .
por	se pelo menos eu soubesse o seu endereço .
por	lucro líquido pelos últimos três
por	meses é um novo recorde !
por	se pelo menos eu soubesse o endereço dele .
por	quando você for à romênia , você
por	vai visitar o castelo do drácula .
por	resta pouco açúcar no pote .
por	na frança você trabalha na
por	embaixada ou no consulado ?
por	o esforço valeu a pena porque eu passei no teste .
por	a guerra não determina quem está
por	certo — apenas quem resta .
por	chris está correndo risco na aula de ciências .
por	sempre que escuto essa música eu me
por	lembro de meus tempos de escola .
por	nós crescemos dentro do nosso círculo familiar .
por	eu não acredito em naomi .
por	acho que ela está mentindo .
por	ela não exatamente entendia meu inglês .
por	as normas têm por objetivo definir as
por	características de qualidade para o mel .
por	você vai me deixar louco .
por	tomates podem ser servidos quentes ou
por	frios , como entrada ou acompanhamento .
por	ele se cobriu com seu sobretudo .
por	a boa nutrição também é uma ciência e
por	, como tal , pode ser aprendida .
por	estou acostumado ao tempo frio .
por	há alguma diferença entre tomar os
por	suplementos com leite animal ou vegetal ?
por	eu pedi uma pizza pelo telefone .
por	a combinação com uma calda
por	não muito salgada é perfeita .
por	eu caminho até a escola todo dia .
por	até recentemente , a maior parte das coisas
por	de que nós precisávamos eram feitas à mão .
por	eu vou precisar te ligar de volta .
por	" o ken está ocupado ? "
por	" sim , ele está ocupado . "
por	eu não concordo que ela vá lá sozinha .
por	o tufão atingiu a cidade
por	, produzindo grandes estragos .
por	bolas são redondas .
por	gostaria de ter sido mais
por	simpático com a rapariga .
por	quem vai compensar as perdas ?
por	tu deverias simplesmente fazê - lo
por	, como disseste que o farias .
por	nós o persuadimos a mudar de ideia .
por	isto vai tratar da tua
por	dor de cabeça num instante .
por	ele vai ficar na casa de um amigo .
por	os dois professores tinham o
por	mesmo número de estudantes .
por	por favor , me perdoe .
por	quanto mais velhos ficamos ,
por	pior é a nossa memória .
por	eu deixei algo para trás hoje .
por	depois de lavar as janelas , parece
por	sempre que há traços de sujidade .
por	cuidado nunca é demais .
por	receberá um e - mail de confirmação logo que
por	a sua conta tiver sido activada por um administrador .
por	eu nasci há vinte anos atrás .
por	ela achou essencial dar aos seus filhos
por	o hábito de se levantar cedo .
por	o que ele quer fazer ?
por	segundo o jornal , houve um
por	grande incêndio na noite passada .
por	ele concentrou sua atenção no que ela disse .
por	ele não tomou parte na conspiração . era o seu irmão
por	, e não ele , que estava contra o governo .
por	é claro que deve haver hospitais locais .
por	ele estava determinado a ir , portanto eu
por	decidi ajudá - lo o melhor que podia .
por	o sino tocou às oito .
por	os trabalhos foram distribuídos
por	no primeiro de setembro .
por	você poderia colocar esses numa caixa ?
por	como falavam em chinês , não
por	percebi nada do que eles disseram .
por	ele estava todo coberto com tinta branca .
por	ele apoiou - se a uma coluna
por	e contemplou a estátua da liberdade .
por	quando você terminou ?
por	ele tinha o hábito de
por	comer pão ao pequeno almoço .
por	está chovendo desde domingo .
por	ele dirigiu - se ao seu
por	auditório com uma voz suave .
por	o que aconteceu depois foi desagradável .
por	intuitivamente , ele sabia que
por	ela estava a mentir .
por	o sol é a estrela mais brilhante .
por	estava de mau humor , o
por	que era inabitual com ele .
por	meu pai acaba de voltar para casa .
por	ele conseguiu livrar - se sozinho
por	do hábito de roer as unhas .
por	eu queria que não tivesse um teste .
por	me desculpe , mas não entregaram
por	leite na minha casa hoje .
por	eu queria que não tivesse uma prova .
por	não faça com os outros o que você
por	não quer que seja feito com você .
por	é muito romântico !
por	receba tanto um telefone como acesso
por	à internet em um único pacote !
por	foi ruim você ter ficado com raiva da sua mulher .
por	eu sou o alfa e o ômega , o primeiro
por	e o último , o começo e o fim .
por	ela é uma figura magra .
por	liderança moral é mais poderosa
por	do que qualquer arma .
por	a terra , vista de cima , parece uma laranja .
por	eu queria matá - lo , mas estava
por	cansado demais para segurar com firmeza sua automática .
por	eu gosto muito da vida urbana .
por	quero aproveitar a oportunidade de
por	falar com o governador .
por	eu gosto demais da vida na cidade .
por	eu desejo fazer uma ligação local , para
por	o número 20 - 36 - 48 .
por	está longe de ganhar o primeiro prêmio .
por	como eles estavam conversando em chinês ,
por	eu não consegui entender absolutamente nada .
por	eu ouvi isso de uma fonte segura .
por	depois de lavar as janelas , parece
por	sempre que há traços de sujeira .
por	você tinha que se juntar ao projeto .
por	mal saí da loja , dei
por	de cara com o meu professor .
por	você tinha que entrar no projeto .
por	se você quiser emagrecer ,
por	deveria parar de beliscar .
por	por falar nisso , qual é o problema com ele ?
por	isso vai acabar com a sua
por	dor de cabeça num instante .
por	levou todo o fim de tarde .
por	o seu rendimento anual é maior
por	do que o do seu irmão .
por	uma em cada dez pessoas é míope .
por	john é o mais alto dos dois
por	, e mais alto que todos .
por	é melhor não dizer nada sobre o assunto .
por	a mulher de meia idade continuou a
por	falar alto durante todo a viagem .
por	o que você fez com sua câmera ?
por	gostaria de fazer uma
por	transferência de dez dólares .
por	um enxame de abelhas nos atacou sem pena .
por	o meu pai comprou - me um
por	relógio de que não gosto muito .
por	vá por essa rua por uma milha .
por	a minha mulher telefona - me regularmente
por	quando eu estou de viagem noutro país .
por	parece que ele acha que o que ele disse é certo .
por	o dicionário de que ele falou
por	não está disponível na biblioteca .
por	ela dá mais valor à saúde do que à riqueza .
por	você pode adicionar sentenças que
por	você não sabe traduzir .
por	você não consegue entender a dor dos seus pais ?
por	o sinal avisa de que a polícia
por	rebocará o seu carro se estacionar aqui .
por	eu direi isso : sou inocente .
por	pareces preconceituoso em relação às
por	ideias que vêm do estrangeiro .
por	houve trovões e raios na noite passada .
por	ele salvou o rapaz do afogamento ,
por	mas ao custo da sua própria vida .
por	eu quero ser um jornalista esportivo .
por	o site já está disponível em 7 línguas
por	e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas .
por	ele estava com pressa de ver sua mãe .
por	a gigante da indústria de alimentação para
por	animais vai vender bilhetes de avião .
por	ele aproveitou o bom tempo para cuidar do jardim .
por	ring , a segunda maior operadora móvel da américa latina , vai
por	comercializar , a partir desta sexta - feira , cabinas telefónicas .
por	eu não te disse isso ?
por	a ministra da saúde confirmou hoje que o
por	seu ministério tem crescido continuamente desde 2002 .
por	eu não disse ?
por	eu não sou misógino , mas se
por	eu fosse eu te faria uma exceção .
por	você não devia comer nada gelado .
por	não importa o que você diga ,
por	é com ela com quem me casarei .
por	quem vai dar a festa ?
por	não tenho uma máquina de lavar , por isso
por	tenho que ir à lavanderia para lavar as roupas .
por	ela tem talento para música .
por	os baleeiros japoneses capturam mais de 1000 baleias
por	por ano sob o pretexto de pesquisas científicas .
por	eu senti alguma coisa tocar os meus pés .
por	minha parafusadeira está fazendo
por	uns barulhos estranhos .
por	eu senti algo tocando nos meus pés .
por	você realmente precisa trocar
por	suas velas de ignição .
por	ele está sempre reclamando da comida .
por	muitos soldados sofreram feridas
por	terríveis na batalha .
por	tanto a mãe como o pai dele estão mortos .
por	eu tinha certeza de que
por	você estava do nosso lado .
por	quero viajar para a austrália .
por	assim como você , ele
por	está cansado deste trabalho .
por	eu realmente não entendo qual é a dela .
por	kinshasa é a capital da
por	república democrática do congo .
por	eu perguntei a ela se ela sabia seu endereço .
por	eu sempre penso no meu pai
por	quando olho para essa foto .
por	os japoneses vivem em harmonia com a natureza .
por	no dia 15 de agosto
por	milhares de pessoas soltam pipas .
por	nancy está conversando com seus amigos .
por	no dia 15 de agosto ,
por	milhares de pessoas empinam papagaios .
por	o seu inglês deixa muito a desejar .
por	esse modelo pode ser combinado
por	com qualquer cor de roupa .
por	meus níveis de colesterol estão altos .
por	produtos com ogm são perigosos
por	para a vida humana .
por	a explicação de cada fato levou um bom tempo .
por	fácil , assim , verificar que não existe trabalho desobsessivo sem reajuste da emoção e da ideia ,
por	porquanto todos os processos educativos e reeducativos da alma se articulam , de início , no pensamento .
por	eles se ajudaram na tarefa de casa .
por	eis porque jesus enunciou , há quase vinte séculos : “não é o que entra pela boca
por	que contamina o homem , mas sim aquilo que , impropriamente , lhe sai do coração” .
por	você pode jogar à vontade .
por	o cérebro com os centros diretivos da mente funciona encerrado na caixa
por	craniana , à maneira de usina quase lacrada num cofre forte .
por	você pode tocar o quanto quiser .
por	desobsessão é o trabalho de
por	desativação das obsessões extrafísicas .
por	essa é a maior árvore que eu já vi .
por	depois de vários anos morando em londres
por	, ele voltou a residir em seul .
por	a porta está aberta , agora .
por	você é livre para fazer o
por	que quiser com seu dinheiro .
por	eu me cortei fazendo a barba .
por	pharamp deseja a todos um feliz natal
por	e um ótimo verão com muitos concertos !
por	eu me cortei quando estava me barbeando .
por	há muitas coisas sobre minha
por	personalidade que você não conhece .
por	eu já estou acostumado com o calor do verão .
por	eu preciso ir fazer compras
por	. voltarei após uma hora .
por	a situação fugiu do controle deles .
por	nós não vemos as coisas como elas
por	são , mas como nós somos .
por	ela abortou .
por	a divulgação do uso da internet
por	cria uma nova geração de jovens .
por	ele colocou seu pé no freio de repente .
por	os cabelos dele estão tão
por	grandes que tocam o chão .
por	eu trabalhei para um banco .
por	meus sapatos pretos precisam ser
por	atualizados quanto ao número .
por	eu sei exatamente quando isso aconteceu .
por	em todo caso no referendo do dia 18 de
por	fevereiro precisa - se votar " sim " .
por	estou feliz com a minha nova casa .
por	verifique que seu nome de usuário
por	e sua senha estejam corretamente escritos .
por	seu ato de bravura é digno de uma medalha .
por	lembre - se de que nós
por	todos estamos sentados no mesmo bote !
por	o presidente fez uma declaração sobre o assunto .
por	quando se pode dizer que
por	alguém tem problemas com álcool ?
por	ele é um dos nossos diretores mais experientes .
por	você ainda se pergunta qual
por	o significado da vida ?
por	ele disse aquilo com dignidade .
por	eu prefiro procurar solução aos problemas
por	e não somente denunciá - los .
por	você toca um instrumento musical , não é ?
por	o pai do pai é o avô , o pai do avô é o bisavô , o pai
por	do bisavô é o trisavô , mas não se definiu uma palavra para gerações anteriores ao trisavô .
por	o acidente me ensinou a ser cuidadoso .
por	meu pai lê frequentemente
por	jornal durante a refeição .
por	quem é você ?
por	costumeiramente meu pai vai de
por	ônibus para o escritório .
por	ela é independente dos seus pais .
por	tem coisas no mundo que simplesmente
por	não se pode esclarecer por palavras .
por	não era melhor irmos embora agora ?
por	antes meu pai bebia cerveja ,
por	mas hoje ele bebe saquê .
por	uma esponja absorve líquido .
por	meu pai participou num concurso culinário
por	e foi o primeiro colocado .
por	o canadá tem clima frio .
por	em esperanto substantivos , adjetivos , advérbios e verbos
por	através da terminação mostram sua função na frase .
por	tenho uma pergunta .
por	um texto em esperanto se escreve foneticamente
por	através dum alfabeto de 28 letras .
por	em veneza há sempre muitos turistas .
por	em esperanto um substantivo termina com o . o
por	plural é formado pelo acréscimo de " j " .
por	limpe a sala .
por	em esperanto um adjetivo termina com a . o
por	plural é formado pelo acréscimo de " j " .
por	você lembra de mim ?
por	esperanto é uma língua viva
por	muito apta para comunicação internacional .
por	eu concordo .
por	em esperanto o acento tônico é
por	sempre na penúltima sílaba . .
por	estou de acordo .
por	lendo histórias interessantes , você logo perceberá
por	que consegue ler bem em esperanto .
por	outro passo e você vai cair no precipício .
por	eu não compreendo por que novas ideias assustam
por	as pessoas . a mim assusta as antigas .
por	o médico sugeriu que ele parasse de fumar .
por	com frequência se diz que o
por	mundo está menor e menor .
por	ele tem muitos livros de história .
por	a melhor maneira de adivinhar o
por	futuro é inventá - lo .
por	há vários lugares para se visitar nessa cidade .
por	você é a última pessoa no mundo que eu desejaria
por	ver clonada ; você sozinha já é bastante chata .
por	a polícia vai já chegar na cena do crime .
por	na minha opinião a austrália é
por	um dos melhores países do mundo .
por	eu tenho um negócio urgente para tratar com você .
por	durante minha vida eu tive a grande felicidade de muito
por	viajar pelo mundo e trabalhar nos mais diversos países .
por	pelo menos nós terminamos o trabalho pesado .
por	ele é um dos mais
por	conceituados cientistas no mundo .
por	é sempre útil ter economias como segurança .
por	eu penso que um filme é
por	mais interessante que qualquer livro .
por	estou saindo de férias por alguns dias .
por	esse livro está escrito num inglês
por	fácil para que iniciantes possam compreender .
por	sendo domingo , as lojas não estavam abertas .
por	meus olhos são um oceano no
por	qual meus sonhos são refletidos .
por	ele não teve dificuldade em explicar o mistério .
por	perdão , permita - me indicar
por	três erros no artigo de cima .
por	minha relação com eles não durou muito tempo .
por	eu dei a ele o pouco
por	dinheiro que eu tinha comigo .
por	ele disse que eu nem deveria vir hoje .
por	pra embarcar no ônibus você
por	tem que comprar um bilhete .
por	eu decidi assinar a revista .
por	eu não pude reconhecê - lo
por	porque eu nunca o vi anteriormente .
por	tenho um livro na mão .
por	eu desejaria abandonar a cidade
por	e redescobrir a natureza .
por	estou com um livro na minha mão .
por	ele é tão sincero que
por	ele sempre cumpriu suas promessas .
por	quero ir para tóquio .
por	meu avô às vezes fala
por	consigo mesmo quando está só .
por	como você vem para a escola ?
por	o museu está aberto a partir
por	das 9 horas da manhã .
por	todos eles foram para o restaurante .
por	você pode ir se já estiver
por	de volta às cinco horas .
por	minhas crianças gostam muito de animais .
por	mais de um terço da população
por	mundial vive próximo à costa .
por	ela parou de fumar .
por	o terrorista de um homem é
por	o soldado da paz de outro .
por	ele fala inglês melhor do que eu .
por	estou cansado , mas eu preciso
por	terminar meu dever de casa .
por	ele é popular entre seus homens .
por	tatoeba : não apareçam aqui nas
por	noites de sexta , crianças .
por	ele teve a bondade de me mostrar o caminho .
por	muitas línguas utilizam palavras
por	vindas do inglês .
por	ele deu um suspiro de alívio .
por	estou indo para a academia há seis meses , mas devo estar
por	fazendo algo errado , pois eu ainda não vejo nenhuma melhora .
por	ele fez a gentileza de mostrar - me o caminho .
por	uma boa dose de ceticismo é vital quando
por	se estiver ouvindo o discurso de um político .
por	o ouro tem uma cor similar à do latão .
por	aprender bem um idioma estrangeiro requer
por	uma grande quantidade de trabalho duro .
por	ele não sabia do perigo .
por	a estação espacial internacional é
por	um grande feito de engenharia .
por	ele não estava ciente do perigo .
por	vai levar um tempo para ele
por	se recuperar de suas feridas .
por	como estou muito ocupado , não conte comigo .
por	com tanta gente em volta ele
por	ficou naturalmente um pouco nervoso .
por	pode realmente ser verdade .
por	sobre a vida de pretorius sabe
por	- se apenas um pouco .
por	é perto o bastante para se caminhar até lá ?
por	eu não aguento mais ! eu
por	não durmo mais há três dias !
por	essas pérolas parecem reais .
por	quando eu era pequeno , eu
por	podia dormir onde quer que seja .
por	eu o comprei por cerca de 12 dólares .
por	ele gostaria de obter sucesso ,
por	mas na realidade não o obteve .
por	eu li uma revista para matar tempo .
por	a rua principal está cheia
por	de garotas de quimonos .
por	aqui está ele !
por	porque eu estava muito cansado
por	eu fui dormir cedo .
por	eu vou trazer minha irmã para a festa .
por	agora eu estou ocupado porque eu
por	tenho que organizar minha casa .
por	eu tenho bastante certeza .
por	se você desejasse rapidamente alegrar -
por	se , você deveria se casar .
por	você tem três canetas .
por	eu farei tudo o que me
por	for possível para te ajudar .
por	eu peguei o homem roubando o dinheiro .
por	o que teu marido te deu
por	por ocasião do teu aniversário ?
por	sinto muito , mas acho que você está errado .
por	qual comida , segundo sua opinião
por	, é a mais gostosa ?
por	aquela casa é muito pequena .
por	o comunismo é o sistema
por	praticado na união soviética .
por	quão alto ?
por	segundo a bíblia , deus criou
por	o mundo em seis dias .
por	de que altura ?
por	o caminho do inferno está
por	pavimentado de boas intenções .
por	ela virou - se quando escutou a voz dele .
por	se você não conhece o significado
por	da palavra , procure no dicionário .
por	nada é mais valioso do que a saúde .
por	a sorte costuma enviar o que
por	não era de se esperar .
por	íamos jogar xadrez por um tempo .
por	carlos queiroz foi demitido pela
por	federação portuguesa de futebol .
por	ele mora aqui ?
por	eu fui pra cama um pouco
por	mais cedo que de costume .
por	os caracteres chineses são muito bonitos .
por	eu escreverei a você ou
por	telefonarei na semana que vem .
por	não , ele não é o meu novo namorado .
por	segundo os jornais o
por	indivíduo finalmente confessou .
por	taro ficou três dias no japão .
por	até onde eu sei , este livro
por	nunca foi traduzido para o japonês .
por	ele tem um relógio muito caro .
por	existe uma possibilidade de que água encanada
por	contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo .
por	eu tenho que escrever uma carta . você tem papel ?
por	por favor abra o arquivo circulado em
por	vermelho com um editor de texto .
por	pegue três de cada vez .
por	o uso efetivo de desinfetantes é um assunto
por	importante no controle de infecções nos hospitais .
por	felizmente nenhum dos passageiros se machucou .
por	você gostaria de assistir um
por	filme amanhã à noite ?
por	naoko corre rápido .
por	minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu
por	posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor .
por	naoko é uma corredora rápida .
por	nós aprendemos o máximo possível sobre a
por	cultura deles antes de visitá - los .
por	ele foi ferido por uma bala .
por	braga reza , o porto trabalha ,
por	coimbra estuda e lisboa diverte - se .
por	eu não conheço todos os alunos .
por	quando eu tinha tua idade
por	, plutão era um planeta .
por	nunca me deixe ir .
por	só tenho inveja da longevidade
por	e dos orgasmos múltiplos .
por	sempre dê a vez aos carros vindo da direita .
por	a brisa leve traz o olor
por	fugaz do sexo das meninas .
por	eu fui para a europa antes da guerra .
por	leva - se anos para
por	dominar uma língua estrangeira .
por	ela é gentil por natureza .
por	ele correu tão rápido
por	quanto suas pernas deixaram .
por	subindo o rio duas milhas , há uma ponte .
por	duvidar de si mesmo é
por	o primeiro sinal de inteligência .
por	ele tentou levantar a pedra em vão .
por	por favor , você poderia
por	falar um pouco mais devagar ?
por	ele sabe como usar bem o seu tempo .
por	a vida . pode - se odiá - la
por	ou ignorá - la , mas nunca gostar dela .
por	estava frio e , além disso , estava ventando .
por	serviços especiais incluem motorista
por	particular para cada convidado
por	nós temos mais clientes do que podemos contar .
por	seus olhos são tão belos quanto
por	os braços da vênus de milo .
por	diga - me o que você fez nas suas férias .
por	sua inteligência é tão grande quanto
por	a distância entre bombaim e mumbai .
por	eu amo rock .
por	gosto mais dos meus irmãos
por	do que das minhas irmãs .
por	não estou com vontade de comer agora .
por	desejo poder estimar e
por	expressar minhas verdadeiras emoções .
por	ele esquiava bem quando era novo .
por	há muito que não leio um livro
por	e por isso sinto - me envergonhado .
por	nós temos poucas oportunidades de falar alemão .
por	infelizmente , assiste - se mais
por	televisão do que se leem livros .
por	tenho que fazer o jantar hoje .
por	acho que atualmente a maioria
por	dos leitores prefere histórias curtas .
por	o plano falhou , no fim das contas .
por	os alunos sempre chegam mais
por	cedo do que o professor .
por	a história não está de acordo com os fatos .
por	vou encontrar - me com minha
por	namorada do lado daquele bar .
por	assim está melhor .
por	amanhã chegarão dois jovens
por	esperantistas da europa .
por	melhorou .
por	o coveiro que trabalha na minha cidade
por	natal um dia vai me enterrar .
por	melhor assim .
por	não sou eu quem me navega ,
por	quem me navega é o mar .
por	onde está seu pai ?
por	talvez esta noite eu vá à
por	casa de minha irmã caçula .
por	o natal é um feriado especial .
por	o que você planeja para
por	o longo feriado desta semana ?
por	daiane é sua meia irmã também , george .
por	suas perguntas mostram que ela
por	entende muito bem a questão .
por	eu prefiro morrer a me render .
por	se eu pudesse , eu desejaria
por	tornar todo o mundo verde .
por	depois de tudo que fizemos ele ainda era ingrato .
por	no lado religioso , a decisão
por	causou graves divergências entre os seguidores .
por	me dê um pouco de leite .
por	sua cozinha é equipada com
por	dispositivos de trabalho econômico .
por	você pode usar essa caneta .
por	três dos meus amigos , além de mim
por	, foram autorizados para entrar no bar .
por	ele foi se deitar .
por	prática utilidade e beleza artística se combinam
por	para fazer uma casa confortável para morar .
por	meu lápis caiu da borda da minha mesa .
por	há um quarto de século eu tive
por	o azar de descobrir este mundo .
por	o rio desce das montanhas para a baía abaixo .
por	eu me convenço cada vez mais de
por	que boa novidade musical é a velha .
por	o sr . brown fez o seu filho aprender chinês .
por	você é a favor dos
por	trabalhadores receberem mais dinheiro ?
por	o visitante era ninguém menos que o diretor .
por	você tem que lidar
por	com aqueles problemas difíceis .
por	o problema é no motor .
por	a quem deus quer ajudar ,
por	o vento lhe apanha lenha .
por	a fome o fez roubar .
por	oi , o que é isso ? alguém
por	fazendo teatro de rua ou coisa parecida ?
por	é provável que ele chegue logo .
por	achamos que se trata de
por	envenenamento por mordida de cobra .
por	seja confiante . você pode fazer isso .
por	mais de 90 por cento dos visitantes
por	da homepage chegam através de buscadores .
por	a aula começou na hora certa .
por	as testemunhas conseguiram refutar o
por	falso depoimento do suspeito .
por	eu divido um apartamento com meu irmão .
por	com a chegada da primavera ,
por	cresce a grama para a vida .
por	o que você está lendo ?
por	os outros fazem a guerra .
por	tu , feliz áustria , casa .
por	o remédio tinha efeito imediato .
por	infelizmente o mundo não sabe
por	muito sobre a literatura magiar .
por	eu gosto da arrumação dos móveis nessa sala .
por	a criança sabe nadar , assim ela
por	não vai afogar - se na água .
por	eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele .
por	neste ano passei dias tão bonitos
por	no exterior como no ano passado .
por	ele nunca mais olhou para trás .
por	esperando marido e cavaleiro , chegam
por	- se as tetas ao bragueiro .
por	ele parece ser gentil .
por	anteriormente eu passei por
por	uma experiência extremamente desagradável .
por	o vestido é de seda .
por	ela tem uma capacidade extraordinária
por	de superar todas as barreiras .
por	ele se perdeu em seus pensamentos .
por	julgando por sua expressão facial ,
por	ele está de mau humor .
por	a casa tinha um muro de pedra em volta dela .
por	em geral carros japoneses
por	são populares no exterior .
por	você não deve estacionar aqui .
por	trang deu um presente de
por	natal muito caro para sysko .
por	muitos estudantes participaram do concurso .
por	você pode usar o meu
por	dicionário sempre que quiser .
por	ele tem cabelo loiro .
por	minha irmã casou com um colega
por	de classe do ensino médio .
por	somente a língua portuguesa possui mesóclise .
por	não havia absolutamente nenhum
por	móvel naquele quarto .
por	ela foi deixada sozinha na sala .
por	como os bebês fazem para respirar
por	enquanto eles estão no útero ?
por	vista a criança com essas roupas .
por	além disso , penso que
por	cartago deve ser destruída .
por	ela levá - lo - ia para casa se fosse necessário .
por	todos os que tomarem a
por	espada pela espada perecerão .
por	eu gosto mais de filmes engraçados .
por	o boi se pega pelo chifre
por	, o homem pelas palavras .
por	eu prefiro comédias .
por	a juventude do nosso país
por	não se interessa por política .
por	seu rosto ficou vermelho .
por	quando a raposa estiver fazendo sermão
por	, cuidado com tua galinha .
por	o professor , acenando com a mão , me chamou .
por	o gato gosta de peixe , mas
por	não gosta de molhar as patas .
por	lá vai nosso ônibus .
por	a diferença entre homem e animal é ,
por	atualmente , mais ou menos a roupa .
por	as florestas tropicais devem ser preservadas .
por	cada língua étnica está ligada a uma determinada cultura
por	e a uma nação ou grupos de nações .
por	qual é o filme mais popular atualmente ?
por	apenas uma pequena percentagem dos que estudam uma
por	língua estrangeira chega a dominá - la .
por	nós escutamos a porta fechar .
por	as crianças costumam alegrar -
por	se com os brinquedos .
por	ele não falou nada comigo .
por	alguns programas também podem
por	ser ouvidos pela internet .
por	ovelhas se alimentam de grama .
por	o programa durou das duas
por	horas até as cinco horas .
por	eu vim conhecê - lo .
por	imagine que você começa a soluçar
por	e não pode parar isso .
por	onde fica o departamento xxx ?
por	vendo que paulo havia ido embora
por	, ricardo adentrou o quarto .
por	o que diabo é isso ?
por	o problema é que não
por	lembro onde estacionei meu carro .
por	tem um mcdonald's aqui perto ?
por	aqui estão todas as suas mensagens
por	recebidas , enviadas e arquivadas .
por	há muitas palavras que não entendo .
por	pessoas de diversas idades e culturas usam o portal , por causa disso nós
por	te pedimos sempre ser tolerante e gentil em sua comunicação com outros usuários .
por	ele foi condenado à morte .
por	em textos legais palavras e
por	expressões difíceis são usadas frequentemente .
por	não se preocupe .
por	em esperanto encontram - se muitos textos especializados em literatura
por	, filosofia , ciência e técnica e . . .
por	pega leve .
por	desde a segunda lição numerosas figuras
por	ajudam na compreensão dos textos .
por	pegue leve .
por	os textos do portal podem conter
por	diversos erros de escrita e inexatidões .
por	estou com dor de cabeça .
por	não fique escrevendo sobre algo que não
por	tem relação alguma com o tema .
por	o que você prefere ? maçãs ou bananas ?
por	em todo o portal está proibido
por	usar palavrões ou expressões ofensivas .
por	você prefere maçãs ou bananas ?
por	confira se o tema que você está
por	criando ainda não existe no fórum .
por	eu devo salvá - la a qualquer custo .
por	na página de lições virtuais você
por	acha a lista das lições .
por	eu fui vacinado contra a gripe .
por	nada poderá atrapalhar você a
por	aprender a língua a fundo .
por	ele podia estar no ginásio .
por	a mulher foi tão surpreendida
por	que ela ficou sem palavras .
por	a mulher fala como se ela fosse uma professora .
por	qual é a diferença entre um violino e um
por	piano ? um piano queima por mais tempo .
por	por que você não janta comigo hoje ?
por	simplesmente sobreviver nesses tempos já
por	é difícil o bastante .
por	a escola fica dois quilômetros à frente .
por	como você consola uma mulher que acabou
por	de perder o seu único filho ?
por	a vida é tão importante para ele .
por	ele foi atropelado por um
por	carro e faleceu instantaneamente .
por	não há motivos para discutirmos sobre isso .
por	nós nunca estamos tão felizes ou
por	tão infelizes quanto imaginamos estar .
por	eu quero conhecer algo sobre o seu país .
por	o verdadeiro soldado luta não porque ele odeia o que está na
por	sua frente , mas porque ele ama o que está atrás dele .
por	para que lado fica a praia ?
por	muitas pessoas utilizam caixas
por	eletrônicos para retirar dinheiro .
por	está faltando uma faca .
por	tenho que ir ao aeroporto me
por	encontrar com a minha família .
por	por favor , não fale tão rápido .
por	julgando pela aparência do céu
por	, podemos ter neve amanhã .
por	como está o tempo lá ?
por	meu irmão casou - se com a
por	mulher do seu amigo no ano passado .
por	eu queria três desses .
por	todas essas capacidades atribuem - se por meio de transmissão genética ;
por	nós as recebemos pelos genes , que herdamos de nossos pais .
por	você deve pegar o ônibus número 5 .
por	de manhã , quando entramos ,
por	encontramos um novo cesto de lixo .
por	vou descer na próxima estação .
por	o aluno reprovado estava parado havia muito
por	diante da porta da sala dos professores .
por	vire à esquerda na próxima esquina .
por	nas profundezas da alma
por	humana existem sentimentos macabros .
por	por favor me mostre outro .
por	se duas meninas se juntam
por	logo começam a cochichar .
por	não tenho muito dinheiro .
por	meus parentes são incultos ,
por	estúpidos , preguiçosos e desocupados .
por	eu sou de singapura .
por	ele disse que viria , e mais
por	, ele disse que estava contente .
por	de nada .
por	se um triângulo tem dois ângulos retos , ele
por	é um quadrado com um lado a menos .
por	obrigado !
por	bill e john gostam de se encontrar
por	uma vez por mês para conversar .
por	eu tenho que terminá - lo antes de sair .
por	todos os elementos de uma estrutura
por	de dados são públicos por padrão .
por	é hora do jantar .
por	depois de três dias inteiros de entrevistas
por	, nós chegamos a dois candidatos .
por	hora de jantar .
por	meu médico aconselhou que eu
por	parasse de tomar esse remédio .
por	a soma de dois mais três mais quatro é nove .
por	ele é o tipo de cara que
por	não leva as mulheres muito a sério .
por	quanto é dois mais dois ?
por	esqueça o velho ditado : alguns homens
por	são , de fato , ilhas .
por	somente a verdade é bela .
por	você pode usar a língua inglesa na
por	maior parte dos hotéis do mundo .
por	como se faz pão ?
por	em uma democracia , é importante
por	que a imprensa seja independente .
por	quem veio primeiro : o ovo ou a galinha ?
por	embora provavelmente você possa adivinhar
por	o que está acontecendo .
por	quanto custa esse queijo ?
por	ele não pôde cumprir a promessa
por	que fez ao pai dele .
por	é a sua vez .
por	você pode procurar palavras e ver as traduções .
por	mas ele não é como um dicionário comum .
por	me dê isso aqui que eu vou acender o fogo .
por	ele foi não para ajudar seu
por	pai mas para emprestar dinheiro dele .
por	é a pura verdade .
por	essa é a camiseta dela .
por	aquela camiseta é dela também .
por	toda opinião é uma mistura de verdade e erro .
por	progresso científico não ajuda
por	a humanidade sempre .
por	quero que você me conte a verdade .
por	progresso científico nem sempre
por	ajuda a humanidade .
por	você devia ter contado a verdade a ele .
por	o avô sentava no seu
por	lugar habitual perto do fogo .
por	você devia contar a verdade para ele .
por	ninguém pode ser um treinador de um time de
por	futebol sem ter sido um jogador de futebol .
por	é melhor você contar a verdade para ele .
por	eu tenho um irmão mais velho
por	e duas irmãs mais jovens .
por	eu queria que você tivesse me contado a verdade .
por	apesar de ser jovem , ele
por	tem uma grande família para sustentar .
por	você devia ter me contado a verdade .
por	foi surpreendente ver quão
por	rápido a criança cresceu .
por	é surpresa .
por	as casas antigas foram demolidas para
por	dar espaço a um supermercado .
por	não se esqueça de nós .
por	por favor se apresente , meu senhor
por	. qual é a sua profissão ?
por	não importa .
por	quanto mais você fizer agora
por	, menos você fará amanhã .
por	não é importante .
por	as cartas de fiona estavam
por	cada vez menos frequentes .
por	não esqueça do bilhete .
por	você está gastando cada vez
por	menos tempo com as crianças .
por	estou feliz em vê - lo de volta .
por	os serviços bancários estão ficando
por	cada vez mais caros .
por	isso não vai mudar nada .
por	normalmente eles chegam em casa
por	mais tarde do que nós .
por	eu não sei .
por	junho passado yumiko se casou
por	com um amigo de infância .
por	ninguém saberá .
por	eu acho melhor trabalhar do
por	que ficar sem fazer nada .
por	ninguém me entende .
por	eu não estou acostumado a
por	esse tipo de tratamento .
por	a vida é bela .
por	eu gosto mais de vinho tinto
por	do que de vinho branco .
por	tenho medo de cair .
por	eu estou muito atarefado para
por	dar uma ajuda a ele .
por	estou com medo de cair .
por	o casamento não é um
por	assunto que interesse aos jovens .
por	pegue um livro e o leia !
por	enquanto eu estava voltando para casa eu o vi
por	, mas ele fingiu que não me viu .
por	eu não gosto de estudar verbos irregulares .
por	minha conta no twitter está
por	suspensa por causa de spam .
por	gostaria de dançar comigo ?
por	saia e respire um pouco de ar
por	fresco em vez de ficar vendo tv .
por	como se escreve " pretty " ?
por	trabalhei o dia inteiro ,
por	por isso estou muito cansado .
por	por que pergunta ?
por	o livro mais importante para aprender um
por	idioma é , naturalmente , um dicionário .
por	ah , me mostra , por favor !
por	clark kent é o herói
por	das histórias do super homem .
por	é apenas a sua imaginação .
por	helicópteros de resgate levam pessoas
por	muito doentes para os hospitais .
por	o prazer é nosso .
por	algumas pessoas sonham em ter
por	uma casa numa colina .
por	você se lembra ?
por	eu lamento informá - la
por	que sua matrícula foi negada .
por	o que eu trago ?
por	os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores
por	a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida .
por	o que eu devo levar ?
por	o japão foi um dos principais beneficiários do
por	sistema de livre comércio adotado pelo gatt .
por	você não tem motivo para ficar com vergonha .
por	com a chegada do inverno , os
por	dias vão ficando cada vez mais curtos .
por	você não precisa ter vergonha .
por	os moradores vizinhos ao aeroporto lutam
por	por um redução dos serviços aéreos .
por	está tarde .
por	a muralha da china tem mais
por	de 5500 milhas de comprimento .
por	pegue um táxi para o hotel .
por	toda vez que ela o trai , ele se mune de uma vassoura e sai
por	limpando a casa inteira , até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista .
por	é bem novo .
por	a kate deve estar doente
por	, pois ela parece pálida .
por	o que você disse ?
por	as frases podem nos ensinar muita coisa
por	, bem mais do que palavras soltas .
por	afaste - se , por favor .
por	finalmente nos encontramos . eu
por	esperei tanto por esse dia .
por	o jantar logo ficará pronto .
por	quem não conhece línguas estrangeiras não
por	sabe nada sobre sua própria língua .
por	o jantar estará pronto em breve .
por	a nata é um líquido branco , levemente
por	amarelado , composto de proteínas concentradas e gordura .
por	uma árvore caída bloqueou a estrada .
por	eu comprei uma garrafa de
por	cerveja na loja de bebidas .
por	uma árvore caída obstruiu a rua .
por	eu encontrei por acaso o meu
por	velho amigo na estação de tóquio .
por	eu faço compras todas as manhãs .
por	no nosso país , o interesse por beisebol se
por	estende por todas as camadas sociais e faixas etárias .
por	vou pegar meu carro .
por	por favor , pergunta se eles
por	têm esse livro na biblioteca .
por	eu não quero mais ele .
por	eu tenho mil dólares em traveler
por	checks e quinhentos em dinheiro .
por	boa pergunta .
por	o que mais me surpreendeu quando eu fui pro japão
por	foi a quantidade de vending machines que tem lá .
por	eu vou te levar para o aeroporto .
por	enquanto fumava um grosso charuto ,
por	ele contava sobre a groenlândia .
por	o que está faltando ?
por	não estou entendendo nada ( d )
por	o que o estrangeiro está dizendo .
por	oxigênio e hidrogênio formam água .
por	devido a problemas técnicos , foi exibido
por	um filme em vez do programa previsto .
por	eu espero que você venha de novo .
por	madre teresa utilizou o dinheiro do prêmio no
por	seu trabalho na índia e no mundo inteiro .
por	eu deveria ter extraído meus dentes ?
por	ela me disse que queria
por	ter um cachorro de estimação .
por	todos sentiremos a sua falta quando você partir .
por	a maior parte da
por	floresta amazônica permanece intacta .
por	o pensamento é livre .
por	depois que eu acabei a tarefa
por	, finalmente pude assistir tv .
por	o inglês é uma língua falada em todo o mundo .
por	os dados salvos não pertencem a você . não será
por	possível salvar o seu progresso . os troféus serão desativados .
por	não coloque apelidos nele .
por	eu me enganei ao achar que
por	ele era um homem confiável .
por	não exponha as fotos ao sol .
por	todos podem ajudar a garantir que as
por	frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente .
por	o que você está fazendo ?
por	lave a chicória e remova as
por	folhas que possam estar estragadas .
por	ela tem um gato . o gato é branco .
por	se ele tivesse me dito a
por	verdade , eu o teria perdoado .
por	naoko mora naquela casa branca .
por	o nosso mundo é apenas
por	uma pequena parte do universo .
por	eu ensino inglês .
por	uma viagem à lua em uma nave
por	espacial não é mais um sonho .
por	sr . kato nos ensina inglês .
por	squaw valley , na califórnia , é uma
por	das maiores áreas de esqui dos estados unidos .
por	eu decidi contar a ela que o amo .
por	você poderia levar minhas malas lá
por	para cima , por favor ?
por	eu decidi falar do meu amor para ela .
por	ele apareceu de repente ,
por	depois de três anos ausente .
por	eu decidi contar - lhe que a amo .
por	ninguém é velho demais
por	para aprender coisas novas .
por	eu tomo café da manhã às sete .
por	use o dicionário para descobrir
por	os sentidos das frases abaixo .
por	não perca as esperanças .
por	pensei nessas coisas , mas não
por	foi isso que eu disse .
por	algumas garotas estavam jogando tênis .
por	depois do almoço eles se trancaram no
por	quarto e falaram sobre a moça .
por	detroit é famosa pela sua indústria de carros .
por	dez , vinte , trinta , quarenta , cinquenta ,
por	sessenta , setenta , oitenta , noventa , cem .
por	ele nunca ficava satisfeito com o sucesso dele .
por	como não pude pagar o aluguel
por	, pedi a ajuda a ele .
por	ele gosta de trabalhar no jardim .
por	eu queria umas informações sobre
por	os seus novos computadores .
por	meu irmão me deu uma boneca bem bonitinha .
por	depois de discutir com a mulher dele , ele
por	deu uma boa caminhada para limpar a mente .
por	meus amigos não são jovens .
por	não se pode esperar que
por	os governos resolvam este problema .
por	se você quer falar comigo , por favor me ligue .
por	os cientistas e a nova mídia estão apresentando
por	cada vez mais evidência de mudança no clima .
por	ela mora a um bloco daqui e seu nome é susan .
por	eu disse para ela não soltar a corda
por	, mas foi isso o que ela fez .
por	ele jogou um pedaço de carne para um cachorro .
por	é tão bom quando você passa
por	as unhas nas minhas costas .
por	eu quero o mais barato .
por	ela tem a mania de ficar limpando
por	a garganta sempre que está nervosa .
por	ele ganha três vezes mais que eu .
por	ele faz a barba toda
por	manhã com barbeador elétrico .
por	eu costumava fumar muito , mas agora eu parei .
por	por favor preencha o
por	formulário de declaração aduaneira .
por	estou te pedindo isso porque eu confio em você .
por	pelayo tomou um susto e foi
por	correndo chamar sua esposa elisenda .
por	ela tem cinco anos .
por	está entrando água nos meus óculos .
por	acho que eles não se encaixam direito .
por	ela tem cinco anos de idade .
por	eu me pergunto por que
por	ovos são vendidos em dúzias .
por	eu não quero correr o risco de perdê - lo .
por	eu me pergunto por que motivo
por	ovos são vendidos em dúzias .
por	eu não quero correr o risco de perdê - la .
por	eu passei por uma menininha que
por	estava pulando corda na calçada .
por	essa manhã está terrivelmente quente .
por	eu amo o cheiro que as páginas de
por	um livro velho soltam quando o abrimos .
por	ele parece ser desastrado .
por	o bebê está de mau humor
por	porque seus dentes estão nascendo .
por	o que fez você mudar de ideia ?
por	eu me pergunto qual será o
por	primeiro país a censurar o tatoeba .
por	não faça barulho nessa sala .
por	com 19 casos representando mais de vinte por cento do total
por	, a triste realidade das mortes por exaustão tem chamado atenção .
por	seus pais confiam nele .
por	eu estava me preparando para terminar o meu relatório , quando meu
por	chefe pediu para explicar a eles todos os detalhes do projeto novamente .
por	quase todos os estudantes estavam na classe .
por	minha língua nativa é o presente mais
por	bonito que a minha mãe me deu .
por	meu nome também não é " menina " .
por	o príncipe william é o segundo
por	na linha do trono inglês .
por	normalmente eu me acordo às oito .
por	eu me pergunto se o príncipe willian deixa
por	todo mundo chamá - lo de bill .
por	esse suéter azul é muito bonito .
por	é difícil fazer predições ,
por	especialmente sobre o futuro !
por	eu não me importo com o que eu me tornarei .
por	c++0x vai aceitar funções template que
por	têm um número arbitrário de parâmetros .
por	ler um livro é interessante .
por	os passatempos favoritos dele eram
por	caçar e jogar golfe .
por	não tenho tempo livre para estudar .
por	ele está se dando bem com
por	todos seus colegas de classe .
por	não chegue atrasado na escola .
por	pelo menos estar doente te dá a desculpa
por	perfeita para ficar em casa assistindo filme .
por	não se atrase para a escola .
por	preciso ir embora , porque alguém está
por	me esperando do lado de fora .
por	eles aumentaram o território do império .
por	o médico foi até o
por	doente e prescreveu alguns medicamentos .
por	aonde você for , você será bem - vindo .
por	se não observar a prescrição do
por	médico , você vai morrer .
por	ele fez o que ele prometeu fazer para mim .
por	você pode procurar sentenças contendo uma certa
por	palavra e ver traduções dessas sentenças .
por	ele fez o que ele prometeu fazer por mim .
por	" por que sentenças ? " , você pode
por	perguntar . bem , porque elas são mais interessantes .
por	meu primo é bom em truques de mágica .
por	sentenças dão um contexto às palavras . elas têm personalidade . elas podem
por	ser engraçadas , inteligentes , inspiradoras , bobas , tocantes , ofensivas .
por	as folhas ficam marrons no outono .
por	então nós amamos sentenças . porém
por	nós amamos línguas ainda mais .
por	as folhas secam no outono .
por	e o que nós realmente queremos é ter muitas e
por	muitas sentenças em muitas ( e em quaisquer ) línguas .
por	ele me fez esperar por uma hora .
por	é por isso que o tatoeba é multilíngue . mas não é um tipo comum . não
por	é o tipo no qual as línguas simplesmente formam pares e onde alguns pares são esquecidos .
por	meu pior hábito é o de fumar .
por	o tatoeba é realmente multilíngue .
por	todas as línguas são interconectadas .
por	ele não é nada além de um tolo .
por	se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma
por	tradução em suaíli , então , indiretamente , teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa .
por	vamos estudar para nos tornarmos grandes homens .
por	idiomas que não poderiam nunca ser encontrados juntos em
por	um sistema tradicional podem estar conectados no tatoeba .
por	nós o atrapalhamos .
por	mas onde conseguimos essas sentenças ?
por	e como nós as traduzimos ?
por	nós o perturbamos .
por	é claro que isso não pode ser feito por apenas uma
por	pessoa . e é por isso que o tatoeba é colaborativo .
por	havia flores por todas as partes .
por	todos podem alimentar o banco de
por	dados para ilustrar novo vocabulário .
por	eles pintaram as armações das janelas de amarelo .
por	eu gostaria de vê - lo
por	antes de viajar para a europa .
por	a campainha está tocando .
por	eu não acho que ele
por	vá conseguir fazer aquele trabalho .
por	eu entendo que está ficando quente de novo .
por	o senhor kinoshita esqueceu os
por	óculos no escritório ontem .
por	é mesmo verdade que ela cometeu suicídio ?
por	ele passa a mão nos longos
por	e ondulados cabelos castanhos dela .
por	o preço do advogado era muito alto .
por	ele não deixava ninguém se
por	intrometer nos seus assuntos pessoais .
por	ele tentou convencê - los da inocência dele .
por	ela sabe tocar todo tipo de
por	instrumento , clássicos ou folclóricos .
por	o topo da montanha está sempre coberto por neve .
por	até os tweets de celebridades bêbadas
por	ficam melhores em georgia 24 pontos .
por	não há cura para o resfriado comum .
por	a letra " ß " é uma das poucas
por	coisas sobre a qual a suíça não é neutra .
por	um elefante foi caçado lá .
por	sempre que o sinal da escola tocava , ivan ficava olhando para o nada e babando . depois de
por	vários exorcismos falhos , seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de pavlov .
por	estava muito frio naquele anoitecer .
por	ele reconhecia que era difícil fazer
por	os alunos entenderem suas ideias .
por	eu pagarei ele com cheque .
por	os trens passam com mais
por	frequência do que os ônibus .
por	quanto tempo você levou para traduzir esse livro ?
por	o rio kiso geralmente é chamado
por	" o reno do japão " .
por	nós estamos ansiosos para te ver logo .
por	hoje eu aprendi muitas palavras em espanhol e agora eu sei como
por	falar " bochecha " , " queixo " e " joelho " .
por	isso te faz ainda mais atraente .
por	nó próximo mês completa cinco anos desde
por	que ele começou a tocar violino .
por	ele estava segurando uma caneta na sua mão .
por	refogado de urtiga : tem um gosto bom , mas depois
por	de comer você tem que ir deitar senão você vomita .
por	vamos embora amanhã de manhã .
por	lola a vaca , lola a vaca , ela é
por	inteligente e ela gera problemas , e ela faz muuuuuuu .
por	você quer ser rico ?
por	a escada - de - mão
por	estava coberta de pó e ferrugem .
por	essa janela não vai travar .
por	pouco a pouco você vai começar a
por	entender o texto sem traduções ou explicações .
por	essa janela não vai abrir .
por	no começo haverá muitas palavras e formas gramaticais não
por	familiares , mas você não precisa ter medo .
por	essa janela não vai fechar .
por	sem querer eu embarquei em um trem
por	que estava indo na direção oposta .
por	eu mal podia trabalhar .
por	a outra razão de xarope de milho
por	estar em tudo é porque é barato .
por	você deve fazer o que te mandam .
por	aquela foi a menor barata que eu
por	vi em toda a minha vida .
por	a questão é onde devemos estacionar o carro .
por	o café estava tão quente que
por	eu não consegui tomá - lo .
por	eu conseguia tocar piano muito bem .
por	a energia atômica pode ser
por	usada para fins pacíficos .
por	ela não pode ter chegado tão cedo .
por	tome este remédio se você
por	não estiver se sentindo bem .
por	por que o advogado perdeu na argumentação ?
por	quando eu era pequeno , eu
por	podia dormir em qualquer canto .
por	fale comigo assim que você chegar aqui .
por	meu amigo george está vindo
por	para o japão nessa primavera .
por	você disse isso outro dia , não foi ?
por	italo calvino retornou à itália quando
por	ele ainda era apenas um menino .
por	suas ideias são bem antiquadas .
por	no geral , os homens correm
por	mais rápidos do que as mulheres .
por	construíram igrejas por toda a ilha .
por	eu decidi escrever 20 sentenças
por	por dia no tatoeba .
por	você não veio para a escola ontem .
por	vá na padaria e compre dez
por	pães e um litro de leite .
por	eu vi um número com animais maravilhoso no circo .
por	zebras e girafas podem
por	ser encontradas no zoológico .
por	meu irmão é um bom jogador de tênis .
por	esta é uma frase cujo número
por	de sílabas é de um haicai .
por	meu irmão é bom no tênis .
por	antigamente as pessoas estavam acostumadas
por	a viajar a pé .
por	ele é um homem no qual pode se confiar .
por	no começo eu não tinha certeza de qual eu
por	queria , mas depois me decidi por esta vermelha .
por	eles enviaram um balão de propaganda .
por	é esperado que chova a
por	noite inteira hoje à noite .
por	fique aqui e espere por ele , por favor .
por	em muitos lugares a natureza
por	é ameaçada pelas atividades humanas .
por	ela é uma pessoa muito interessante .
por	o méxico é um país que
por	faz fronteira com os estados unidos .
por	você leva uma hora para ir a pé para a estação .
por	a família adora assistir
por	mistérios de assassinatos junta .
por	o café da manhã está pronto ?
por	nosso planeta , a terra
por	, está sempre em movimento .
por	o homem que eu estava esperando não apareceu .
por	o ônibus já estava em
por	movimento quando ele tentou embarcar .
por	o homem que eu estava esperando não veio .
por	o ônibus já estava andando
por	quando ele tentou entrar .
por	o diretor aprovou nosso plano .
por	o partido deles teve a maior
por	quantidade de votos na eleição .
por	ele teve um bom momento no restaurante .
por	algumas pessoas não gostam de
por	acordar cedo de manhã .
por	eu me envolvi recentemente num acidente de carro .
por	eles levaram um mês para se
por	mudarem para o novo escritório .
por	eles me fizeram pensar que não havia perigo .
por	levou um mês para eles se
por	mudarem para o novo escritório .
por	ele terminou o trabalho completamente .
por	você acha que o dinheiro
por	vai comprar a felicidade dela ?
por	o chá é muito cultivado na índia .
por	cada molécula de nosso corpo
por	tem um formato único .
por	nosso mundo está ficando cada vez menor .
por	você pode misturar diferentes
por	comidas num liquidificador .
por	george não pesa menos do que 70 quilos .
por	se você misturar azul e vermelho
por	, o resultado é roxo .
por	isso me absolve das responsabilidades restantes .
por	quando ele lutou com você ,
por	o coração dele partiu ao meio .
por	nós demos comida a essas famílias .
por	no primeiro andar morava um
por	velho funcionário da justiça .
por	ela caiu em prantos .
por	você pode passar essa camiseta
por	para mim , por favor ?
por	eu tenho dor de estômago .
por	você pode passar ferro nessa camiseta
por	para mim , por favor ?
por	o que acha de uma outra rodada ?
por	na minha opinião , griffith
por	rege a orquestra brilhantemente .
por	eu sempre leio a página de esportes primeiro .
por	eu acho que griffith rege
por	a orquestra de forma brilhante .
por	sam , não !
por	a razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso
por	permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem - se entre os cocos .
por	meu pai está ocupado como sempre .
por	em 1958 , o brasil ganhou
por	sua primeira copa do mundo .
por	a chuva durou cinco dias .
por	a garota , com quem fui
por	ao cinema , é minha amiga .
por	o conhecido deve ser separado do desconhecido .
por	este livro é útil e , acima
por	de tudo , ele não é caro .
por	quando eu vejo o mar eu fico calmo .
por	eu não acho que essa seja a caixa em
por	que o brinquedo veio ; ele não caberá nela .
por	quando observo o oceano eu me sinto em paz .
por	me dê uma aliança quando
por	você decidir casar comigo .
por	ele ficou atrás de sua mãe .
por	yuriko , uma estudante de pós - graduação em biologia marinha ,
por	adormeceu em um aquário e acordou coberta de polvos e estrelas marinhas .
por	ele ficou atrás da mãe dele .
por	é difícil saber quem é quem
por	entre você e seu irmão .
por	a maior parte do nosso comportamento é aprendido .
por	não tenha medo de errar
por	quando estiver falando inglês .
por	a garota me cumprimentou com um sorriso .
por	eu me lembro de já ter
por	encontrado aquele homem em cambridge .
por	a arma disparou por acidente .
por	o problema é que eu não consigo
por	me lembrar onde eu estacionei o carro .
por	a porta não podia ser aberta .
por	eu acabei de voltar dos estados unidos ontem
por	, então ainda estou pensando em inglês .
por	a porta não abriria .
por	até onde eu me lembro , nos
por	encontramos pela última vez há três anos .
por	a morte vem para todos os homens .
por	eu tenho andado ocupado
por	escrevendo uma pequena estória .
por	tudo que você tem que fazer é colocar no papel .
por	ele tem tido ultimamente um
por	grande progresso em inglês .
por	um cochilo de algumas horas vai te fazer bem .
por	recentemente ele tem feito um
por	ótimo progresso em inglês .
por	eu testarei sua coragem .
por	em álgebra , um monomorfismo
por	é um homomorfismo injetivo .
por	você tem um bom senso de humor .
por	um exemplo típico de um
por	corpo são os números reais .
por	quero viajar para a lua .
por	claramente , o teorema é
por	verdadeiro para conjuntos finitos .
por	eu tive que julgar por mim mesmo .
por	os milagres são chamados de
por	milagres porque eles não acontecem !
por	ele morreu de repente de ataque do coração .
por	há pessoas no mundo tão famintas que deus não
por	pode aparecer para elas exceto na forma de pão .
por	você logo vai se adaptar a essa nova vida .
por	se deus não existisse ,
por	seria necessário inventá - lo .
por	olhe o mapa na página 25 .
por	ele deu muitas desculpas
por	por ter chegado atrasado .
por	olhe o mapa na pág . 25 .
por	a quantidade de dicionários que ele
por	tem é maior do que cinco .
por	nós tivemos um bom sono .
por	qual era a configuração do experimento ?
por	o que estava conectado e como ?
por	ele me ajudou a carregar a bagagem .
por	o erro se manifestou desde o início
por	ou somente mais tarde ? - quando ?
por	era muito difícil .
por	o erro é recorrente ou esporádico
por	? o erro pode ser reproduzido ?
por	foi um grande choque para mim .
por	o perispírito é uma condensação do
por	fluido cósmico em torno da alma .
por	o meu desejo é conquistar essa montanha .
por	balonamento é uma sensação esquisita , mas gostosa de que
por	seu corpo está crescendo , inflando ou se esticando .
por	ele pediu desculpas por estar atrasado .
por	quero passear de manhã pelos
por	jardins e contemplar as flores .
por	o concerto foi um grande sucesso .
por	quero ver os pássaros revoando sobre
por	as arvores e chorar de alegria .
por	o show foi um grande sucesso .
por	quero ver o orvalho gotejando
por	das pétalas de rosa .
por	eu quero viver para sempre .
por	a natureza é bela , mas
por	passa despercebida no decorrer do dia .
por	eu quero viver eternamente .
por	é de manhã que podemos notar
por	como a natureza é bela .
por	o inverno está chegando .
por	a água límpida da nascente brota entre as pedras
por	e caminha por entre as arvores que agradecem .
por	ele é o responsável pelo acidente .
por	tudo que o homem precisa
por	lhe é dado pela natureza .
por	parece que ele é músico .
por	você depende muito dos seus pais .
por	você tem que ser menos dependente .
por	estou com meu amigo na linha nesse instante .
por	o número de acidentes de trânsito
por	está aumentando a cada ano .
por	este e aquele são duas estórias diferentes .
por	todo ano um congresso de
por	esperanto acontece em algum país .
por	o belo tempo aumentou nosso prazer .
por	bill acordou cedo para conseguir
por	pegar o primeiro trem .
por	um de nós dois deve participar da reunião .
por	você tem alguma razão especial
por	para ir aos estados unidos ?
por	você seria um bom diplomata .
por	david tem tantas namoradas que ele não
por	consegue lembrar dos nomes de todas elas .
por	ele acordou mais cedo do que de costume .
por	acabei de dar uma olhada no
por	seu blog , parece ser interessante .
por	ele levantou mais cedo que o normal .
por	dois refrigerantes para as crianças , e
por	um café para mim , por favor .
por	ele pode fazer isso bem melhor do que eu .
por	preciso urgente identificar a origem
por	e o tamanho do universo !
por	ninguém pode me parar !
por	alguém sabe como ganhar dinheiro
por	em tempos de crise ?
por	ninguém me segura !
por	você também pode usar o
por	atalho do teclado ctrl+alt+r .
por	ela leu um livro de receitas ontem à noite .
por	como devo saber o que digo , antes
por	de ter ouvido aquilo que eu penso ?
por	todos os membros do gabinete estavam presentes .
por	os carcereiros entrarão em greve durante três
por	dias a partir da meia - noite .
por	eu não consegui não rir do corte de cabelo dele .
por	é na escola de futebol de peter
por	onde são formados os melhores jogadores .
por	não consigo tirá - la da cabeça .
por	sua mulher em poucos minutos
por	estará aqui na minha casa .
por	meu pai estava ocupado .
por	gradualmente , elevou - se o
por	nível da água do rio .
por	ele se escondeu atrás da porta .
por	meu pai vai preparar uma
por	comida gostosa para mim amanhã .
por	nós podíamos ver o reflexo das montanhas no lago .
por	posso ter visto esse filme antes ,
por	mas não lembro quase nada dele .
por	o que você quer dizer ?
por	a família dela gosta muito
por	de assistir televisão todo dia .
por	eu espero que a gente consiga manter contato .
por	faça apenas perguntas que possam ser respondidas com um
por	" sim " ou um " não " .
por	eu espero que nós consigamos manter contato .
por	quando a pobreza bate na porta da frente
por	, o amor foge pela porta dos fundos .
por	meu pai foi da marinha .
por	ele desceu a passos rápidos ,
por	como se tivesse um assunto urgente .
por	ele mal pode escrever seu nome .
por	nossa amiga viajou a uma
por	cidade pequena na semana passada .
por	o que você está aprendendo na escola ?
por	a professora vai começar a
por	estudar inglês este ano .
por	sally encontrou harry na estação .
por	de onde será que você tirou essa
por	ideia de que eu entendo de robótica ?
por	sally se encontrou com harry na estação .
por	em algumas áreas rurais , a internet é importante para informações sobre agricultura ,
por	além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas .
por	por favor me dê um pedaço de pão .
por	atribui - se aos australianos uma atitude
por	relaxada e tranquila em relação à vida .
por	ela toca piano ?
por	é divertido ler todo mês
por	uma carta enviada por ele .
por	o garoto desmontou o rádio .
por	devido à sua pobreza , ele não
por	teve outra escolha senão abandonar a escola .
por	eu estou indo ver um filme de terror .
por	jimmy está com uma forte
por	tosse porque está resfriado .
por	eu verei um filme de terror .
por	após dizer isso , ele foi
por	embora com a esposa dele .
por	ele começou a falar inglês .
por	" você viu meu celular ? "
por	" está em cima da mesa . "
por	eles têm sido bons vizinhos até hoje .
por	quando ela estava em los angeles ,
por	ela teve pelo menos seis empregos diferentes .
por	ele é sempre gentil com os animais .
por	quando ela esteve em los angeles ,
por	ela teve pelo menos seis trabalhos distintos .
por	as luzes se apagaram nesse instante .
por	você estava mesmo esperando que
por	ele te contasse a verdade ?
por	as luzes se apagaram agorinha .
por	entre suas vítimas havia também
por	crianças e jovens garotas .
por	nós tínhamos seis convidados para o jantar .
por	foi um verão belíssimo e
por	o céu estava constantemente azul .
por	você gosta mais da nova escola ?
por	como sempre , não pude fazer nada senão
por	esperar que a polícia não iria me parar .
por	kate está com um resfriado .
por	apesar dos problemas com a língua
por	, logo nos tornamos amigos .
por	kate está resfriada .
por	frequentemente se ouve dizer que
por	japoneses são bons trabalhadores .
por	eles não tratam de assuntos políticos .
por	durante boa parte do dia seguinte , ele ficou
por	no hotel e falou com amigos e simpatizantes .
por	ele parece ter sido um grande esportista .
por	ela visitou - me não no domingo
por	, mas na segunda - feira .
por	você tem planos ?
por	depois de amanhã outro teste
por	será sobre história da literatura .
por	ele pulou da janela .
por	ele estava certo de que um
por	dia faria uma nova descoberta .
por	eu entrei nessa escola dois anos atrás .
por	depois eu parto , mas então me dou
por	conta que esqueci minha mochila em sua casa .
por	atualmente todos estão felizes .
por	ele olhou para o que antes
por	era a escrivaninha de meu pai .
por	nós fizemos fila para entrar no ônibus .
por	não tenho dinheiro para
por	comprar uma nova bicicleta .
por	ele não trabalha mais aqui .
por	perguntei - lhe onde
por	poderia estacionar meu carro .
por	é falta de educação falar com a sua boca cheia .
por	o carro começou a acelerar
por	e ultrapassou o caminhão .
por	vamos terminar isso agora .
por	minha vizinha infelizmente sofreu um acidente de trânsito
por	e acabou ficando em estado de coma .
por	meu irmão pequeno tem doze anos .
por	o professor explicou calmamente o dever
por	de casa para os alunos .
por	um mal trabalhador reclama de suas ferramentas .
por	aprender uma língua estrangeira
por	é legal é divertido .
por	eu ainda não o conheço .
por	me deixe descansar um pouco porque vou
por	ter acordar cedo amanhã de manhã .
por	eu não o encontrei .
por	apesar de jack estar cansado ,
por	parecia estar em boa forma .
por	a grama está com uma boa aparência .
por	em quioto pode - se ver
por	tanto prédios antigos quanto modernos .
por	você gosta de maçãs ou de laranjas ?
por	eu não posso comprar uma
por	câmera acima de 300 dólares .
por	porém , eu não tenho nem dinheiro e nem amigos .
por	nós gostaríamos de dar uma festa de boas - vindas
por	para os novos membros quando for conveniente para eles .
por	eu preciso de uma mala . você me empresta uma ?
por	pelo menos deixe - me te
por	ajudar a carregar a mesa .
por	eu achei a figura interessante .
por	como ela é casada com um professor de inglês
por	, ela pode tomar umas aulas de graça .
por	nós queremos ser internacionais .
por	tatoeba : porque uma língua é mais
por	do que a soma de suas palavras .
por	esse tipo de vestido agora está na moda .
por	mesmo que ele faça algo ruim
por	, ele nunca admitirá que fez .
por	ele perguntou se eu gostava de comida chinesa .
por	um bom homem de negócios
por	sabe como ganhar dinheiro .
por	eu não li o romance dele e meu irmão também não .
por	o câncer pode ser curado se
por	for descoberto na hora certa .
por	eu já estive em sapporo .
por	creio que ele certamente terá
por	sucesso em seu trabalho .
por	eu insisto que você esteja presente .
por	moa os cravos em um moinho
por	de especiarias ou em um almofariz .
por	eu vejo algumas pessoas andando pela rua .
por	milhares de mulheres se manifestaram
por	contra a lei do aborto .
por	eu tenho certeza de que ela não virá te ver .
por	yuri viu um pequeno jabuti xereta
por	e dez cegonhas felizes comendo kiwi .
por	paul foi para a festa no lugar do seu pai .
por	para operar aviões com passageiros , é necessário
por	um longo período de treinos e experiência .
por	você conhece a cidade em que ele vive ?
por	a indústria do lazer está investindo
por	mais dinheiro em novos resorts .
por	oh , eu não sei se concordo com você .
por	o capitalismo de mercado é sempre
por	o culpado pelas injúrias da sociedade .
por	agora eu coloco essa carta no chapéu . viu ?
por	quando chega setembro , o mar
por	se enche de águas - vivas .
por	você tem um cardápio especial para vegetarianos ?
por	levante de uma vez . senão você
por	vai se atrasar para a escola .
por	ele se tornou um belo rapaz .
por	antigamente eles se comunicavam
por	com sinais de fumaça .
por	ele é desajeitado em seus movimentos .
por	é natural que ele não consiga dar o seu
por	máximo no trabalho depois de um longo período doente .
por	ele anunciou o próximo cantor .
por	você deveria saber que não se
por	pergunta a idade de uma dama .
por	ele anunciou a próxima cantora .
por	com o que seu amigo
por	tem se envolvido recentemente ?
por	eu imaginei se eu conseguiria fazer tal coisa .
por	eu recebi um telegrama ,
por	dizendo que meu tio chegou .
por	aqui estão 5 dólares .
por	eu gosto de fazer pinturas a óleo , mas não pretendo
por	fazê - lo como um emprego por toda a minha vida .
por	o que é aquilo ?
por	se quiser passar no exame ,
por	você precisa se esforçar na revisão .
por	ela abriu e deixou a porta aberta .
por	é bem normal o nervosismo
por	durante a decolagem do avião .
por	o médico me proibiu de participar da maratona .
por	alguns colegas meus são noobs totais ; eles
por	não sabem nada de ciência da computação .
por	você tem um endereço ?
por	eu tenho que configurar este
por	servidor com um firewall apropriado .
por	eu gostaria de viajar sozinho .
por	qualquer universo simples o bastante para ser compreendido é simples
por	demais para produzir uma mente capaz de compreendê - lo .
por	eu queria viajar só .
por	a versão moderna do vestido chinês
por	padrão foi primeiramente desenvolvida em shanghai .
por	ela me pediu para encontrá - la na estação .
por	você vai se surpreender com o
por	que pode aprender em uma semana .
por	as nuvens estão se separando .
por	ele me disse , " seu rosto está com
por	uma cor estranha , o que houve ? " .
por	tal comportamento pode causar um acidente .
por	o carro foi destruído em um
por	acidente de trânsito ontem à noite .
por	eu gosto dessa casa porque ela é bem confortável .
por	como não tenho dinheiro suficiente
por	, não posso fazer isso .
por	esse livro é fácil de ler para mim .
por	caso a bagagem atrase , nós
por	temos um seguro especial para atrasos .
por	ele viveu uma vida infeliz .
por	não é possível aproximar - se
por	de você com um coração puro .
por	eu gostaria de ser milionário .
por	por que será que o governo dos estados
por	unidos permite que as pessoas portem armas ?
por	o carro bateu no caminhão .
por	você pode escrever na língua que quiser . em
por	tatoeba , todas as línguas têm o mesmo valor .
por	a criança quase se afogou .
por	insiste - se que as fábricas mudem
por	do carvão para um combustível menos poluente .
por	parece que ele nunca sente frio .
por	ouvi dizer que o tom se
por	casou com uma mulher rica .
por	onde está o meu livro ?
por	na realidade , é mais
por	provável que aconteça o oposto .
por	permita - me apresentar mayuko para você .
por	meu voo foi cancelado e
por	não posso partir até amanhã .
por	dr . smith tem muitos pacientes .
por	aquele que sabe não diz ,
por	aquele que diz não sabe .
por	nem todos nós falamos inglês .
por	você tem interesse em uma carreira
por	em relações internacionais , não tem ?
por	ela o fará em 24 horas .
por	como nós amamos vocês , nós estamos atualizando o tatoeba para lhes trazer uma
por	experiência de usuário melhor . viram ? a gente ama vocês , hein ?
por	os sapatos são do mesmo tamanho .
por	a população de nova iorque é
por	menor que a população de tóquio .
por	eu aprendi a cozinhar sob a tutela da minha irmã .
por	temos que mover esta
por	estátua com bastante cuidado .
por	john é louco por música pop .
por	eu traduziria com prazer ,
por	mas eu não falo holandês .
por	dizem que um novo restaurante foi construído .
por	em dias de chuva não
por	demora para acontecerem acidentes .
por	ele me disse para ser gentil com os outros .
por	em alemão os substantivos são
por	sempre escritos com letra maiúscula .
por	ele parece ter ficado doente por um bom tempo .
por	o exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora
por	de moda . por isso eu queria trocá - lo .
por	eu não sei qual é a origem do rumor .
por	hoje realizaremos uma experiência relacionada
por	à lei de ohm .
por	é totalmente proibido fumar aqui .
por	john estava surpreso demais
por	para dizer qualquer coisa .
por	fumar aqui é estritamente proibido .
por	se a faxina de primavera durar a primavera inteira e parte do verão
por	, é porque você fez algo de errado no resto do ano .
por	você deve dar o livro para quem quiser ele .
por	amanhã , a essa hora , a
por	gente vai estar escalando o monte fuji .
por	ando refletindo no que você me disse .
por	pelo significado exato da expressão , nunca existiu democracia de fato . é contra
por	a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada .
por	não encurte a manhã por acordar tarde .
por	ele prometeu para mim que ia
por	estar aqui às seis horas .
por	eu posso ter cometido um erro .
por	nunca foi feita manutenção
por	no detector de incêndio .
por	talvez eu tenha cometido um erro .
por	é verdade que ele tem qualificação
por	, mas lhe falta bom senso .
por	este é o povoado onde eu nasci .
por	parece que foi ontem , mas na verdade
por	a gente se viu há quase 10 anos .
por	ele não deve vir aqui novamente .
por	eu quero conversar com o pianista
por	famoso antes do concerto dele .
por	ele não deve vir aqui de novo .
por	por favor , esteja presente
por	na minha festa de aniversário .
por	ele devia ter comprado alguns lápis .
por	eles ainda não acharam nenhum
por	comprador para a casa .
por	ele é o bach dos tempos atuais .
por	as atividades deste grupo de voluntários
por	se estenderam por 50 anos .
por	cachorros nadam .
por	aquela montanha está situada a 3000
por	metros acima do nível do mar .
por	cachorros sabem nadar .
por	ainda temos que andar dezesseis quilômetros
por	antes de o sol se pôr .
por	eles estão querendo nos ajudar .
por	não dá para entender se ele
por	está sendo otimista ou pessimista .
por	sua vida era cheia de altos e baixos .
por	o chefe nos mandou trabalhar
por	da manhã até a noite .
por	eu escuto rádio toda noite .
por	estava próximo ao rio ,
por	quando me desviei do caminho .
por	eu perdi o livro que você me emprestou .
por	por favor , gostaria de
por	uma licença de folga remunerada .
por	ele correu para dentro da sala de aula .
por	quanto mais você o conhece ,
por	mais passa a gostar dele .
por	essa fita não cola .
por	até agora ainda não o vi
por	levar o trabalho a sério .
por	a causa da morte dele ainda continua um mistério .
por	meu marido brasileiro sofre de
por	um vício por abacate .
por	é muito caro .
por	o meu avô , para aquela época e lugar , era um homem extremamente estudado
por	, mas mesmo assim não era o homem certo para ser um homem de negócios .
por	é caro demais .
por	é algo como " olha , eu vi
por	um papel azul quadrado agorinha ! " .
por	essa camisa é muito pequena para eu vestir .
por	ontem à noite peguei uma
por	chuva e fiquei todo molhado .
por	esta camisa é muito curta para mim .
por	beth tomou conta do nosso
por	cão durante nossa ausência .
por	se estiver chovendo amanhã , o jogo será adiado .
por	não sei se é um bug ou não
por	, mas este software não está funcionando direito .
por	john é meu irmão mais novo .
por	o orador procurou incitar a
por	população a uma revolta .
por	é proibido conversar na biblioteca .
por	muitos serviços dependem do
por	computador para serem realizados .
por	não é permitido conversar na biblioteca .
por	as crianças são fáceis de
por	ser enganadas por essas promoções .
por	se você puder venha conosco .
por	deveríamos substituir a manteiga pela
por	margarina por motivos de saúde .
por	venha com a gente se você puder .
por	ele trabalha como professor , mas
por	na verdade é um espião .
por	eu sou uma parte importante .
por	estes dias estou tão ocupado que minha cabeça está girando
por	, não tenho tempo nem para ver um vídeo .
por	as garotas dançaram no ginásio .
por	o que é aceitável numa sociedade
por	pode não o ser em outra .
por	eu confio em richard ; ele é um homem de palavra .
por	fizemos os preparativos necessários
por	para a viagem .
por	aquele marrom também é meu .
por	a temida tempestade não chegou mas
por	o céu ficou escuro e ameaçador .
por	quem vem comigo ?
por	surpreendemos minha prima com
por	uma festa de aniversário .
por	só assine aqui .
por	não perdemos o último
por	ônibus porque nos apressamos .
por	você pode me mostrar seu cartão de embarque ?
por	a completa modernização do japão é
por	única entre os países asiáticos .
por	os dois clubes se juntaram para formar um só .
por	os pesquisadores encontraram uma
por	múmia dentro da pirâmide .
por	não esqueça de postar a carta .
por	somente alguns amigos estarão
por	presentes em nossa reunião .
por	voltei . oh , temos visita ?
por	sally ficou triste por não poder ir
por	ao seu país natal na folga .
por	quando ela nasceu ?
por	quero matar alguém , vingar -
por	me , fazer uma loucura .
por	ela nasceu quando ?
por	será se o mundo realmente se mobilizou
por	rapidamente para confrontar a crise ambiental ?
por	eu já te disse que ela não está aqui .
por	as sombras da montanha se
por	projetavam sobre o lago .
por	eu já disse a você que ele não está aqui .
por	do alto daquele edifício tem -
por	se uma boa visão da cidade .
por	devemos ir ao cinema ?
por	será que o senhor não conheceria
por	um caminho daqui para a cidade ?
por	eu ainda não escrevo bem em chinês .
por	ele pediu a ela explicação sobre
por	como ela utilizou o dinheiro .
por	me ajudou muito .
por	os sonhos são as pedras
por	de toque de nosso caráter .
por	ajudou muito .
por	todo ano , por esta época ,
por	esta ilha é assolada por um tufão .
por	é a terceira maior cidade da sérvia .
por	um assaltante de estrada roubou
por	o dinheiro do pedestre .
por	cuide da sua alimentação .
por	três alunos chineses de intercâmbio
por	foram admitidos nesta universidade .
por	estenda a massa formando um retângulo .
por	de uma maneira ou de outra
por	consegui fazê - lo compreender .
por	retire as laranjas do frigorífico .
por	se o seu filho tomar veneno ,
por	leve - o imediatamente a um hospital .
por	misture ao arroz os ovos e o molho de soja .
por	os estados unidos e o reino unido possuem diferentes linguagens de sinais .
por	a linguagem de sinais mexicana também é diferente da linguagem de sinais espanhola .
por	junte a cebola .
por	eu acho que você vai precisar de mais do que
por	um chapéu pontudo para ser um mago de verdade .
por	adicione a carne .
por	acho que você vai precisar de mais do que um chapéu
por	em forma de cone para ser um mago de verdade .
por	qual é a sobremesa ?
por	ele pediu que ela explicasse
por	como gastou o dinheiro .
por	onde nos encontramos ?
por	ele moveu a estante para empurrá
por	- la para frente da porta .
por	eu perdi minha chave .
por	ele nunca presta muita atenção
por	no que o professor diz .
por	que horas sai o próximo trem ?
por	o agente de serviço me
por	ajudou a resolver meu problema .
por	a paz esteja contigo !
por	desligue o telefone e espere
por	um momento , por favor .
por	51 , 8% dos habitantes são do sexo feminino .
por	eu não gosto de ir sozinho
por	pra casa depois de escurecer .
por	a sua empresa abriu em 2005 .
por	eu vi alguns pequenos animais
por	correndo em todas as direções .
por	trabalha como tradutor .
por	ela teve que ficar no hospital por
por	6 semanas por causa da sua doença .
por	hemmingen é um município da alemanha .
por	se o paciente está inconsciente ,
por	a família pode tomar a decisão .
por	mierscheid foi um político da alemanha .
por	ele ficou andando pra lá e pra
por	cá enquanto esperava o trem na plataforma .
por	harry é um ator estadunidense .
por	é difícil achar um
por	trabalho permanente bem remunerado .
por	dedico este livro à minha filha .
por	teve um grande incêndio perto da
por	minha casa na noite passada .
por	não acredites em tudo o que ouves .
por	estamos um pouco ocupados no momento
por	, poderia esperar um pouco ?
por	a esta carta assim respondeu meier : sim .
por	mesmo seguindo por caminhos diferentes ,
por	nosso destino é o mesmo .
por	mata - me com palavras !
por	tenho que terminar o relatório
por	antes das oito horas .
por	não tenho interesse em amar - te .
por	esta carne não pode ser
por	conservada durante muito tempo .
por	ambos tinham o mesmo desejo de se encontrarem .
por	ela fez uma viagem de dez
por	dias pela europa com seu amigo .
por	você tem um mais barato ?
por	quem que conhece música pode dizer
por	que sua apresentação musical é boa ?
por	a minha irmã morreu no ano passado .
por	a campanha política parece estar
por	indo de forma favorável .
por	você quer dançar ?
por	podemos falar sobre isso
por	enquanto tomamos um café ?
por	você gosta de chocolate branco ?
por	fizemos um compromisso de nos
por	encontramos na semana que vem .
por	peter compra um gato .
por	atualmente , os incêndios são menos temidos do que eram antigamente , pois cada vez mais casas são
por	feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira .
por	por que é que ele não diz a verdade ?
por	houve um grande incêndio próximo à
por	minha casa na noite passada .
por	preciso telefonar para portugal .
por	é difícil encontrar um emprego
por	permanente que pague bem .
por	queria cinco ananases .
por	eu não gosto de ir sozinha
por	pra casa depois de escurecer .
por	há elevador ?
por	um relógio rolex de ouro como esse
por	não corresponde ao meu estilo de vida .
por	têm lugar para uma tenda ?
por	ontem fui a uma promoção com minha mãe e
por	implorei para ela comprar uma roupa para mim .
por	o que é que achaste do filme ?
por	" não há nada pior para sua saúde
por	que o cigarro " , disse o médico .
por	o meu gato tem queimaduras do sol .
por	não penso que a televisão vai
por	tomar o lugar do livro .
por	este fórum é maravilhoso .
por	de uma maneira ou de outra
por	ela conseguiu carregar todas suas bolsas .
por	eles bebem muita limonada .
por	ele continuou correndo até
por	ficar completamente exausto .
por	eu não compreendo .
por	ela acompanhou a volta das
por	crianças para a escola .
por	ontem eu comprei uma camiseta vermelha .
por	ele está sempre se
por	intrometendo em nossas conversas .
por	não me lembro !
por	as pessoas vieram de toda parte
por	ouvir o discurso do presidente .
por	é possível eles irem ao supermercado hoje .
por	não faz sentido discutir sobre o que
por	é verdade e o que não é .
por	é necessário eu ir trabalhar .
por	devemos respeitar a privacidade
por	das outras pessoas .
por	eu li que outros idiotas têm a mesma opinião .
por	mesmo se nós vestirmos um armani ou dirigirmos um jaguar , no final somos o
por	mesmo que formigas . nos movemos e nos movemos sem sentido e depois morremos .
por	dizem que a maria anda como um francês .
por	com 25 letras , " anticonstitutionnellement " é
por	a palavra mais longa da língua francesa .
por	deixem - me passar !
por	as mulheres gostam de homens que
por	as fazem se sentirem especiais .
por	quer que lhe diga o que espero ?
por	as mulheres comem comidas mais leves quando
por	estão comendo na companhia de um homem .
por	muito obrigada por esta viagem maravilhosa .
por	um policial perguntou às garotas
por	se o carro era delas .
por	são pessoas celebérrimas .
por	a maioria dos estrangeiros nunca dominará o
por	uso das partículas modais do alemão .
por	queria dois quilos de cebolas .
por	a estada deles de um ano
por	na alemanha foi muito proveitosa .
por	são cinco mil euros para uma semana .
por	a mente deve ser um bom servo , mas
por	o coração é quem deve ser o mestre .
por	ele subia a ponte .
por	pagarei mais com prazer por algo
por	que seja de uma melhor qualidade .
por	trabalha toda a noite .
por	você se especializa em quais
por	aspectos da medicina chinesa ?
por	o meu filho é viúvo .
por	quais são as suas razões para
por	praticar medicina chinesa no reino unido ?
por	tenho duas sobrinhas .
por	o que o levou a praticar
por	medicina chinesa no reino unido ?
por	quero provar este vestido azul .
por	jim entrou com cuidado no quarto para
por	que ele não acordasse o bebê .
por	o autor é brasileiro .
por	não vai demorar muito para que o
por	mundo sofra de escassez de comida .
por	sinto - me sexy .
por	antes de sair de casa , tenha certeza de
por	que seus animais de estimação têm comida suficiente .
por	sinto - me mais feliz do que alguma vez me senti .
por	numa manhã de outubro em 1987 , stephen
por	hawking sentou na frente do seu computador .
por	nós glorificaremos o militar .
por	sally perdeu as lentes de contato que
por	ela tinha comprado um dia antes .
por	quero falar do meu amor .
por	sally perdeu as lentes de contato que ela
por	tinha acabado de comprar no dia anterior .
por	ninguém falou comigo .
por	antes de sair , tenha certeza
por	de que as luzes estão apagadas .
por	os dois poemas exprimem o sofrimento humano .
por	antes de sair , certifique - se
por	de que deixou as luzes apagadas .
por	vem adormecer nos meus braços .
por	planejar o casamento antes de fazer o pedido
por	é colocar o carro na frente dos bois .
por	meu pai é empresário .
por	passará muito tempo até que
por	ele se recupere completamente .
por	ela recebe 5% dos meus lucros .
por	vai demorar muito para que este
por	paciente fique bem de novo .
por	estava zangada com toda a gente .
por	apesar de jim trabalhar duro ,
por	seu emprego não paga bem .
por	sou alguém que aprendeu a ser o que é .
por	meu coração dói quando penso nas crianças
por	sofrendo com a fome na áfrica .
por	a mulher está sempre ao lado do homem .
por	se precisar de uma amostra ,
por	por favor entre em contato .
por	um bebê é uma ponte entre o presente e o futuro .
por	para conseguir o poder ,
por	aquele homem gastou uma fortuna .
por	a preparação para um bebê é um trabalho grande .
por	por todas as situações que você
por	passar , o amor exige perseverança .
por	é preciso ter cuidado com conselhos grátis .
por	diz - se que a cada dia nasce
por	um trouxa , e disso o vigarista sabe .
por	nossa escola é uma das mais bem equipadas .
por	se ele continuar bebendo assim ,
por	isso logo será motivo de preocupação .
por	o meu sobrinho tem um distúrbio hemorrágico .
por	não estou com disposição para ir ao cinema .
por	em vez disso , vamos fazer uma caminhada .
por	isto me dá forças para continuar .
por	é evidente que o comportamento humano é mais
por	perigoso ao meio ambiente que a radiação .
por	tenho um olho de vidro .
por	deposto em um golpe militar em setembro de 2006 e tendo ficado exilado de fato , o
por	ex - primeiro ministro tailandês thaksin retornou ao país cerca de um ano e meio depois .
por	sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho .
por	ao escrever em inglês ,
por	ele repetidamente consulta o dicionário .
por	adoro a natureza .
por	vou voar para nova iorque
por	ou para qualquer outro lugar .
por	é verdade que você é uma boa pessoa ?
por	os bombeiros correram para dentro
por	da casa em chamas .
por	sou uma pessoa realista .
por	esta cidade foi destruída pela
por	brutal força da natureza .
por	eu odeio os meus vizinhos .
por	você poderia , por favor
por	, assinar este documento ?
por	odeio o modo como fala comigo .
por	não há necessidade de fazer
por	propaganda de um bom vinho .
por	há muita gente que adora fado .
por	a estátua da liberdade está
por	localizada em nova iorque .
por	o meu pai adora tocar guitarra .
por	ele me pegou pelo braço e
por	me olhou fixamente nos olhos .
por	estar na internet não é um luxo .
por	interpretei seu silêncio como
por	sinal de consentimento .
por	tinha 1 , 83m de altura e pesava 180kg .
por	por determinação expressa do autor fica proibida a
por	audição pública parcial ou total desta obra .
por	eu tenho um amigo que me ama .
por	a criança estava com um
por	sorriso de orelha a orelha .
por	como posso ajudar um amigo a deixar de fumar ?
por	foi num restaurante que eu jantei
por	com minha namorada na sexta passada .
por	somos praticamente irmãos .
por	foi com a minha namorada que
por	eu jantei num restaurante sexta passada .
por	eu não tenho um computador em casa .
por	foi na sexta passada que eu
por	jantei com minha namorada num restaurante .
por	esta é a primeira viagem oficial do ministro .
por	na sexta passada eu jantei com
por	a minha namorada num restaurante .
por	à noite desfrutámos da vida noturna .
por	amanhã estarei ocupado e não
por	poderei ir na sua casa .
por	é a minha primeira visita ao dentista .
por	ele me deu seu livro favorito como presente
por	de despedida e se mudou para osaka .
por	é a primeira viagem da minha vida .
por	com certeza você pode nadar no lago
por	, mas não faz sentido fazer isso .
por	eu sei que tu sabes que eu sei .
por	este é o melhor restaurante de
por	frutos do mar da vizinhança .
por	o projeto é uma iniciativa do município .
por	este é o melhor restaurante de
por	frutos do mar das redondezas .
por	eu iniciei este tópico .
por	apesar de ela ter muitas
por	fraquezas , eu confio nela .
por	não envelheça , fique mais experiente !
por	elas viram pedro falando com
por	o professor de artes .
por	me desculpe por estar atrasado .
por	eles viram pedro falando com
por	a professora de artes .
por	o soldado foi morto em ação .
por	você pode fazer uma omelete espanhola
por	para eu jantar , por favor ?
por	rir é o melhor remédio .
por	você pode fazer um omelete espanhol
por	para eu jantar , por favor ?
por	eles não decidem coisas importantes .
por	há três tipos de pessoas no mundo : aquelas
por	que sabem contar e aquelas que não sabem .
por	eles não tomam decisões importantes .
por	conheci belas polonesas na universidade no brasil , e também
por	encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês .
por	ela tem senso de humor .
por	o tango é uma expressão
por	vertical de um desejo horizontal .
por	é difícil convencer john .
por	" anticonstitucionalissimamente " já deixou de
por	ser a maior palavra da língua portuguesa .
por	não temos escolha a não ser continuar .
por	eu acho que você deveria
por	terminar com seu namorado .
por	não podemos fazer nada além de continuar .
por	o iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como
por	catalunha , castela , portugal , galiza , euskadi , andaluzia . . .
por	a guerra trouxe a ruína para o país .
por	a vaca faz " mu " , o galo faz " cocoricó " , o porco faz " oinc
por	, oinc " , o pato faz " quac , quac " e o gato faz " miau " .
por	essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos .
por	uma música que não transmite sensações , imagens ,
por	pensamentos ou memórias é somente ruído de fundo .
por	eu a persuadi a ficar em casa .
por	" você gosta de esportes ? " " sim
por	, eu gosto de beisebol , dentre outras coisas . "
por	onde ele mora ?
por	eu gosto de cachorros , mas
por	minha irmã gosta de gatos .
por	onde ele vive ?
por	eu gosto de cachorros , enquanto
por	que minha irmã gosta de gatos .
por	ele tem sempre sido gentil comigo .
por	minha mãe gosta de chá ,
por	enquanto que eu gosto de café .
por	ele sempre foi gentil comigo .
por	eu gosto de achar que sei
por	sobre o que estou falando .
por	eles construíram uma ponte sobre o rio .
por	eu gosto de me sentir triste . eu sei que grande parte das pessoas tenta
por	evitar qualquer tipo de sentimento triste , mas eu acho que isso está errado .
por	ele fez o contrário do que eu pedi .
por	quando eu disse a ele que gostei
por	da pintura , eu estava falando sério .
por	temos que acordar cedo amanhã de manhã ?
por	finalmente , souichiro e yukino decidiram
por	cortar a laranja ao meio .
por	eu dormi bem .
por	finalmente , souichiro e yukino decidiram
por	cortar a laranja pela metade .
por	parece que você não está se divertindo aqui .
por	deixei as notas no dormitório . vou
por	retornar e pegá - las agora .
por	papai vai se operar .
por	a velha está se recuperando e está sendo
por	bem cuidada por uma enfermeira do hospital .
por	meu pai vai passar por uma cirurgia .
por	o médico advertiu o meu pai
por	para que parasse de fumar .
por	meu pai tem um restaurante .
por	ele não tem amigos próximos
por	com que possa conversar .
por	um cavalo é um animal .
por	o presidente anunciou que os estados
por	unidos colocariam um satélite em órbita .
por	feche bem a porta .
por	o sangue é o fluido
por	responsável pela circulação dos nutrientes .
por	eu logo dormi quando cheguei em casa .
por	apesar da proteção do governo , ele
por	sofreu um atentado que o matou .
por	muitas pessoas foram convidadas para a cerimônia .
por	ele precisava de mais tempo
por	para concluir a tarefa .
por	o golfe agora está ao alcance de todos .
por	estas aves não voam bem
por	, mas são excelentes corredoras .
por	tom é um amigo meu .
por	os aliados fizeram uma tentativa pouco
por	convincente de ajudar os russos .
por	você deve estudar violino todo dia .
por	a honestidade foi o fator
por	mais importante em seu sucesso .
por	você deve praticar com o violino todo dia .
por	vários políticos exerceram uma forte
por	pressão sobre o comitê .
por	a aritmética lida com números .
por	eu deixei as minhas chaves em cima da mesa
por	. você pode trazê - las para mim ?
por	a aritmética mexe com números .
por	eu tenho dois cachorros . um é
por	branco e o outro é preto .
por	sempre que você estiver livre venha e me veja .
por	ele continuou falando como
por	se nada tivesse acontecido .
por	um chiclete pregou no meu sapato .
por	as estatísticas indicam que a nossa
por	expectativa de vida tem aumentado .
por	um chiclete pregou na sola do meu sapato .
por	para ter sucesso na vida , você precisa
por	de duas coisas : ignorância e confiança .
por	um chiclete ficou preso embaixo do meu sapato .
por	ela quebrou o vaso com
por	a intenção de me aborrecer .
por	eles têm a mesma idade .
por	algumas pessoas gostam de gatos
por	, outras preferem cães .
por	elas são da mesma idade .
por	por favor , não faça barulho .
por	estão estudando para um exame muito difícil .
por	isso aconteceu somente há um ano atrás .
por	ele nunca esquece de escrever uma
por	carta à mãe toda semana .
por	essa carne cheira mal .
por	os jogadores estavam de bom
por	ânimo depois da partida .
por	meus pais amam um ao outro .
por	todos sabem que este produto
por	químico é nocivo ao homem .
por	você pode manter o barulho baixo ?
por	o ensino religioso é
por	proibido em escolas públicas .
por	ele morreu logo após o acidente .
por	eu tenho uma tremenda quantidade
por	de trabalho para terminar hoje .
por	os prisioneiros foram libertados .
por	walt whitman é meu poeta
por	norte - americano favorito .
por	é fácil ler esse livro .
por	ele não ganha mais de
por	cinquenta dólares por semana .
por	ele já disse sim .
por	durante as férias de verão
por	, conheci uma bela mulher .
por	a bateria acabou .
por	posso viver sozinho , mas pelo menos
por	não tenho de responder a ninguém .
por	a bateria morreu .
por	todos ficaram realmente impressionados
por	com aquela máquina .
por	o inverno acabou e a primavera começou .
por	" quanto tempo durará a reunião
por	? " " duas horas . "
por	ele colocou a chave na mesa , como de costume .
por	ela é famosa tanto no
por	japão quanto nos estados unidos .
por	como sempre , ele pôs a chave na mesa .
por	sinto muito , mas não cabe
por	a mim tomar uma decisão .
por	não fale mal dele na sua ausência .
por	ele está possuído pela ambição
por	de governar o mundo .
por	ele não teve muita educação .
por	a aspirina não tem nenhum
por	efeito sobre a pressão arterial .
por	eu não acredito que essas coisas existam .
por	nos estados unidos , os
por	ônibus escolares são amarelos .
por	eu estou correndo a mais de quatro horas .
por	pode ser que ele me pague
por	parte do dinheiro que me deve .
por	você fica bem de verde .
por	aquele edifício pode desmoronar
por	a qualquer momento .
por	sua mãe está tentando acabar com nosso casamento .
por	eu consegui encontrar a rua ,
por	mas não a casa dela .
por	ele deu água para a senhorita .
por	eu me machuquei durante a
por	aula de educação física .
por	eu me espantei com a velocidade do carro .
por	eu tenho um gato e um cachorro . o
por	gato é preto e o cachorro é branco .
por	oi , tom . bom dia .
por	o meu pai manteve contato conosco por meio de
por	cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior .
por	ele está preocupado com outra coisa .
por	no japão , costuma - se pedir às visitas que
por	tirem os sapatos antes de entrar em uma casa .
por	você se divertiu nadando e surfando ?
por	este é o computador que ele
por	usou para escrever o artigo .
por	nós temos que ter alguma razão para viver .
por	dirija com mais cuidado ou
por	vai sofrer um acidente .
por	é mal educação comer em trens e ônibus no japão .
por	o trabalhador , via de regra
por	, trabalha oito horas por dia .
por	meu tio trabalha nesse escritório .
por	possuir intelecto é o que
por	nos diferencia dos animais selvagens .
por	abra a sua conta .
por	se ele não tivesse perdido
por	tempo , já teria terminado .
por	aparece uma janela de propriedades .
por	ele é tão inteligente quanto
por	qualquer outro menino da classe .
por	faça duplo clique no ícone .
por	só há um filho lindo no mundo
por	, e todas as mães o têm .
por	o que você acha que eu estive fazendo ?
por	desculpe incomodá - lo , mas o senhor
por	poderia me indicar o caminho à estação ?
por	eles riram do erro dele .
por	" michael " é nome de homem ,
por	mas " michelle " é nome de mulher .
por	bill trabalha com venda de carros .
por	a minha irmã tem vinte e
por	um anos e é universitária .
por	livrai - nos do mal .
por	ela me disse : " vou
por	sair para comprar biscoitos . "
por	livre - nos do mal .
por	seu partido recebeu a maioria
por	dos votos na eleição .
por	o trabalho de bill é vender carros .
por	será que eu me engano ao dizer
por	que você estuda espanhol como eu ?
por	ela espalhou a fofoca por toda a cidade .
por	é interessante que você fale francês
por	. eu também o falo .
por	ela espalhou o boato para a cidade inteira .
por	não estou muito por dentro
por	das últimas tendências da informática .
por	o gato estava brincando com um rato vivo .
por	eu não gosto muito de falar sobre
por	isso , mas eu te amo .
por	eu fumo cigarro .
por	espero que você não se importe com o que eu
por	vou dizer , mas você sabe que eu te amo .
por	quando há 14 anos começou a plantar morangos .
por	estava pensando : será que é
por	possível você entregar isso hoje ?
por	é uma planta muito decorativa .
por	poderíamos nos encontrar algum
por	dia e almoçar juntos .
por	é muito importante respeitar as regras .
por	você gosta de pescar ? talvez
por	pudéssemos ir juntos algum dia .
por	ele nunca mais visitará a cidade novamente .
por	eu gostaria de ouvir o que
por	você tem a dizer sobre isso .
por	ele nunca vai visitar a cidade de novo .
por	eu nunca me esqueço de um rosto , mas
por	no seu caso abrirei com gosto uma exceção .
por	ela tentou várias vezes , mas não conseguiu .
por	eu tenho a impressão de que a
por	felicidade está cada vez mais distante .
por	ele hesitou por um instante .
por	eu não tenho palavras para dizer
por	o quanto eu te amo .
por	a criança está suja .
por	talvez algum dia você possa
por	me mostrar como se faz .
por	hoje estou muito ocupado .
por	como é que você desenha tão
por	bem ? eu nunca consegui .
por	estou bastante ocupado hoje .
por	no ano passado , havia uma
por	menina brasileira em minha sala .
por	esse tipo de coisa não acontece muito .
por	eu sou o alex . nós nos
por	conhecemos no hotel na semana passada .
por	esse tipo de coisa não ocorre frequentemente .
por	eu achei fascinante o que
por	você disse sobre aquecimento global .
por	a multidão está ficando cada vez maior .
por	nós tivemos uma breve
por	discussão sobre direitos humanos .
por	ele teve lucro de dez mil dólares na venda .
por	eu não tenho nenhuma informação
por	a respeito desse assunto .
por	adivinha ! eu vou estudar na nova zelândia !
por	eu não estou muito por
por	dentro das novas tecnologias .
por	ela só se interessa por peixes e baratas .
por	de qualquer forma , não pretendo
por	tomar mais o seu tempo .
por	ela ficou muito surpresa com a notícia .
por	as crianças estão falando com
por	os pais neste momento .
por	eu tenho dois ingressos para o teatro imperial .
por	as nossas negociações para reduzir as tarifas
por	de exportação sofreram um grande baque .
por	seus olhos passaram por todas as coisas da loja .
por	em nova york , muitos edifícios
por	não têm o décimo terceiro andar .
por	seria melhor se você não a visse agora .
por	" ele não virá mais "
por	, disse o homem que fumava .
por	por favor , mostre - me sua foto .
por	preciso de alguém que conserte
por	o meu processador de texto .
por	ela descobriu prazer na leitura .
por	você pode adicionar frases que não saiba
por	traduzir . talvez alguém o saiba !
por	o pacífico é muito largo .
por	com um pai americano e uma
por	mãe francesa , ela é bilíngue .
por	você não deve comer muito .
por	quando viajo nunca uso cédulas ,
por	e sim cheques de viagem .
por	eu vou te emprestar alguns livros do meu irmão .
por	até mesmo as cobras peçonhentas só
por	atacam quando se sentem ameaçadas .
por	um inglês não pronunciaria isso dessa forma .
por	esse é um pequeno passo para o homem
por	, mas um grande salto para a humanidade .
por	um inglês não pronunciaria isso dessa maneira .
por	a taipan , uma cobra encontrada na austrália
por	, é a cobra mais venenosa do mundo .
por	um inglês não pronunciaria isso desse jeito .
por	e não nos deixeis cair em tentação
por	, mas livrai - nos do mal .
por	ele pode fazer o que ele quiser com o dinheiro .
por	ah ! se eu fosse rico
por	, compraria uma casa na espanha .
por	ela casou - se com ele com 20 anos .
por	ele me deu não só
por	dinheiro , mas também conselhos .
por	ele desistiu da escola semana passada .
por	o mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito
por	. tente , se puder , pertencer à primeira classe . há bem menos competição .
por	eu não posso e nem quero ir .
por	a mona lisa é provavelmente o
por	quadro mais famoso já criado .
por	essa é a primeira vez .
por	eu sentirei muito a sua
por	falta quando você for embora .
por	tudo que você tem que fazer é acreditar em mim .
por	você pode dizer o que quiser . eu
por	tenho a convicção de que tenho razão .
por	parece que jack está doente .
por	eu procurei em toda parte , mas
por	não encontro as chaves em lugar nenhum .
por	ele superou muitas dificuldades .
por	quantos anos ela tinha quando dirigiu
por	um carro pela primeira vez ?
por	essa pintura é atribuída a picasso .
por	a dominação alemã não se
por	prolongou por muito tempo .
por	memorize o poema para a próxima semana .
por	milhares de pessoas foram à
por	praia para ver o golfinho .
por	decore o poema até a próxima semana .
por	esse tipo de templo influenciou todo o
por	oriente médio , principalmente o egito .
por	eu nado bem .
por	por volta do ano 174 d . c
por	. , seu povo se rebelou contra roma .
por	eu gosto de correr na chuva .
por	quando ele voltou , trouxe um boné e
por	o deu de presente para o amigo .
por	é o egito que ele quer visitar .
por	em espanhol o " h " não se pronuncia ,
por	a não ser que precedido de " c " .
por	tony quebrou essa mesa .
por	as crianças ocuparam a sala
por	de aula grande e espaçosa .
por	quem quebrou essa mesa foi tony .
por	o exército brasileiro preparou -
por	se para o ataque .
por	certifique - se de onde ele está agora .
por	é melhor ir com calma do
por	que se apressar e cometer erros .
por	vou te mostrar meu carro novo .
por	aqui não há ninguém que possa
por	ajudá - lo com o trabalho .
por	estou com vontade de comer alguma coisa .
por	hoje em dia as pessoas são
por	mais educadas do que antigamente .
por	estou a fim de comer algo .
por	um quinto da superfície da terra
por	está coberto por subsolo permanentemente congelado .
por	o rio que corre por paris é o sena .
por	toda pessoa tem direito à
por	propriedade , individual e coletivamente .
por	eu levei uma forte picada de uma vespa .
por	deveríamos levar em conta que o que se conhece
por	como sabedoria não é um mero elemento do conhecimento .
por	eu levei uma picada horrível de um marimbondo .
por	ele chegou a ser reconhecido
por	como um grande novelista .
por	por favor , mantenha contato .
por	devemos levar em consideração
por	cada aspecto do problema .
por	eles estão se divertindo muito .
por	parece que ele não está com
por	vontade de ir ao concerto .
por	essa carta deve ser escrita em inglês ?
por	não pude sair de casa neste
por	sábado porque minha mãe estava doente .
por	você tem duas flores .
por	naquela época , ele era um
por	menino de dez anos de idade .
por	a companhia tem um capital de 500 mil .
por	eu vou lhe passar o artigo
por	que escrevi sobre esse tema .
por	sabe quem são os jogadores da liga ?
por	ele o cortou com a faca
por	que ganhou de presente do irmão .
por	o tremor também deixou 150 mortos .
por	no ano passado eles compraram
por	uma casa em connemara .
por	a cidade está completamente devastada .
por	no ano passado eles compraram uma casa
por	no lugar onde passaremos as férias .
por	mary hat esteve esta semana em nova orleães .
por	atualmente a mulher que mora ao
por	lado está trabalhando como funcionária pública .
por	a epilepsia pode ter várias origens .
por	na semana passada ele viu um velho
por	amigo que estivera anos sem ver .
por	alguém conhece esta agência de viagens ?
por	o padre que fala francês estará
por	aqui na semana que vem .
por	é um dos maiores festivais de verão de música .
por	se uma figura tem três lados
por	, ela é um triângulo .
por	então não hesite .
por	eu vou à loja e sabe quem eu vejo ? um amigo americano , que imediatamente começa
por	a me contar o que tem acontecido com ele desde a última vez que nos encontramos .
por	preencha o formulário seguinte .
por	lajos disse que queria morar
por	em szeged três anos atrás .
por	o site será automaticamente adaptado .
por	boa tarde . com licença
por	, estou procurando a loreta .
por	35% dos comboios circularam durante a greve .
por	certa vez cristóvão colombo viu um óvni e ordenou a seus
por	homens que disparassem contra ele com os canhões de seus barcos .
por	o empregador não pode substituir os grevistas .
por	deve - se fazer um bom uso dos
por	dicionários quando se estuda uma língua estrangeira .
por	o mercado de trabalho não está saturado .
por	antigamente esquiávamos durante o inverno , mas
por	agora estamos velhos demais para isso .
por	a minha língua não se encontra na lista !
por	quando eu tiver terminado meu almoço ,
por	eu me deitarei por uma hora .
por	como era bom sentir o teu abraço !
por	assim que eu terminar de escrever
por	a carta , irei ao correio .
por	não há nada como uma caminhada .
por	eles perguntaram se deviam
por	anotar as palavras novas .
por	ele é melhor que todos .
por	o homem de quem você receberá
por	uma carta está de folga agora .
por	1 , 3 e 5 são números ímpares .
por	um segundo , por favor . seguir reto
por	e então virar à direita , é isso ?
por	não , ela nunca se apaixonou .
por	este é o caminho certo
por	para ir à estação ferroviária ?
por	eu nunca me apaixonei por nenhuma garota .
por	sinto muito não poder tê -
por	los visto hoje , quando chegaram .
por	ele confessou que tinha se apaixonado por mim .
por	uma coisa de que um homem casado não deveria se
por	esquecer jamais é a data do seu aniversário de casamento .
por	ela nunca se apaixonou .
por	depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade ,
por	as pessoas vêm à procura de emprego , e logo começa a se desenvolver uma área industrial .
por	ela já se apaixonou alguma vez ?
por	a adolescência é frequentemente
por	um período de insegurança .
por	graças a você eu perdi meu apetite .
por	uma vez que se tem sessenta anos
por	, passa - se à terceira idade .
por	eu perdi minha inspiração .
por	o noivado é frequentemente seguido
por	do anúncio do casamento .
por	me informe se eu preciso fazer alguma mudança .
por	o casamento é um
por	importante acontecimento na vida .
por	eu mudei o layout da minha página .
por	me pergunto se teríamos algum
por	problema com a empresa .
por	ele mudou muito desde a última vez .
por	parece ok no papel , mas
por	me pergunto se vai funcionar .
por	não tenho nada melhor para fazer .
por	é verdade . antes , porém
por	, precisamos ir ao supermercado .
por	nada se consegue sem esforço .
por	você está certo a respeito disso .
por	me pergunto se eles vão entender você .
por	oi , como vai o negócio ?
por	interessante . poderia explicar o que
por	você quer dizer com isso ?
por	oi , john ! como vai ?
por	sem problemas . se x acontecer
por	, temos y como alternativa b .
por	oi , meg , como você anda ?
por	isso apenas aconteceria se eles
por	ainda estivessem no país .
por	por favor , dê um alô à sua mulher .
por	alguém já lhe disse que
por	você usa muita maquilagem ?
por	alô . aqui é ogawa falando .
por	ok . acho que entendo
por	o que você está perguntando .
por	oi , eu sou tomoko sato , do japão .
por	de qualquer forma , acho
por	que já disse o suficiente .
por	alô , esse é o departamento de pessoal ?
por	eu poderia falar por horas e horas
por	sobre isso , mas não vou .
por	oi , esse é o departamento de recursos humanos ?
por	tenho tentado há muito tempo , hoje
por	o consegui : dividi por zero .
por	alô . é da casa dos goto ?
por	espere pelo sinal verde antes
por	de começar a atravessar .
por	o brasil nos fornece boa parte do nosso café .
por	combinaram suas forças e
por	lutaram contra o inimigo .
por	eu me pergunto que língua é falada no brasil .
por	o líder do al - qaeda osama bin laden
por	foi morto pelas forças dos eua no paquistão .
por	andy deve ter praticado muito .
por	falei por muito tempo , e consegui
por	fazê - la crer em mim .
por	você não devia comer tantos doces .
por	nunca estou livre de preocupações
por	em relação ao meu filho .
por	o fato é , eu acho , muito importante .
por	estude muito , ou se não
por	você não vai passar no exame .
por	ela virou - se e sorriu .
por	prolongar a discussão não nos
por	levará a lugar nenhum .
por	não se esqueça do ingresso .
por	estamos começando a questionar
por	o que pensávamos saber .
por	não diga isso .
por	o tempo hoje está bom .
por	pode ser que amanhã esteja assim .
por	traga - o para mim .
por	o cavalo , o leão , o
por	cachorro e a ovelha são animais .
por	por favor , escreva logo de volta .
por	a nova lei garante os mesmos direitos
por	jurídicos e sociais aos casais homossexuais .
por	nós esperamos que você goste do show .
por	esta língua tem estado em declínio
por	há vários séculos até recentemente .
por	mande lembranças minhas para seus pais .
por	as células possuem dois meios de reprodução
por	: a mitose e a meiose .
por	não . me desculpe , eu tenho que voltar cedo .
por	eles estavam ali por outro motivo
por	que ela ainda não sabia .
por	me desculpe . eu retiro o que disse .
por	outros documentos de grande importância
por	são os escritos dos jesuítas .
por	essa maçã é muito vermelha .
por	ele pediu - lhe sete vezes
por	que ela casasse com ele .
por	vou lhe mostrar algumas fotos .
por	era - lhe preciso dizer alguma coisa ,
por	mas nenhuma palavra lhe aflorava aos lábios .
por	agora eu me lembro .
por	eles faziam uma visita geralmente aos
por	domingos , depois do jantar .
por	que surpresa !
por	esta relação entre portugal e os
por	eua se mantém até hoje .
por	não olhe para trás .
por	no estabelecimento do velho
por	trabalhavam noite e dia .
por	está quente hoje .
por	para falar a verdade , só
por	atravessei uma vez a fronteira .
por	eu me lembro da primeira vez .
por	ela não teve coragem de falar
por	sobre a morte do marido .
por	responda a pergunta .
por	a primeira coisa que você tem
por	a fazer é tomar um banho .
por	eu normalmente lavo a louça .
por	o patrão deve vários meses de
por	salário aos trabalhadores da construção civil .
por	tragam seus filhos com vocês .
por	os presos teriam que passar
por	ainda por outra provação .
por	eu te mostrarei a cidade .
por	em dezembro daquele ano ,
por	foi adotada uma nova constituição .
por	não se esqueça que temos tarefa de casa .
por	a maioria deles é invisível
por	sem a ajuda do microscópio .
por	eu não vou voltar .
por	a obra levou um período de
por	tempo enorme para ser concluída .
por	agora eu estou no aeroporto .
por	hoje as coisas estão melhores para
por	a comunidade latina nos eua .
por	eu voltarei .
por	o dinheiro pode demorar dias
por	para chegar ao seu destino .
por	não há nada faltando .
por	acho que , pela primeira vez na
por	minha vida , eu a compreendi .
por	pais amam seus filhos .
por	um dia fui vê - la e disse -
por	lhe que ela devia contar tudo ao marido .
por	é o do meu irmão .
por	eu não tinha vontade de ir . preferia
por	ficar em casa , curtindo minha solidão .
por	apague a luz . eu não consigo dormir .
por	no mês passado , nós não
por	tivemos nem um pouco de neve .
por	acenda a luz . eu não consigo ver nada .
por	olá . o meu nome é josé
por	silva . qual é o seu nome ?
por	eu não vou fazer isso outra vez .
por	eu gostaria de trocar os meus dólares
por	americanos por euros , por favor .
por	traga - o para dentro .
por	eu não estou me sentindo bem .
por	onde fica o consultório médico mais próximo ?
por	tenho certeza de que ela logo voltará .
por	você poderia me ajudar , por favor
por	? eu perdi um documento importante .
por	ela é muito bonita .
por	quanto custam estas calças pretas
por	e estas camisas vermelhas ?
por	me mostre outro exemplo .
por	eu preciso de uma colher , um
por	garfo e uma faca . obrigado .
por	te vejo amanhã na biblioteca .
por	mariana está indo para casa agora
por	com a mãe da susana .
por	você vai se perder .
por	madrid , a capital da espanha
por	, é uma cidade maravilhosa .
por	a pergunta é essa .
por	mais cedo ou mais tarde teremos que comprar uma tv nova ,
por	já que a que temos no momento é um modelo muito antigo .
por	o que há de novo ?
por	nós temos que distinguir entre o que uma frase poderia significar e o que
por	ela significa de verdade quando utilizada por uma pessoa numa ocasião em particular .
por	amanhã é natal .
por	se as pessoas constantemente querem dizer algo diferente do que realmente
por	falam , como é que as pessoas entendem umas às outras ?
por	não gosto de visitar cidades grandes .
por	nós estamos separados apenas
por	pelo oceano pacífico .
por	é rude falar de boca cheia .
por	discuta os procedimentos básicos envolvidos
por	na análise de interação conversacional .
por	é má - educação falar com a boca cheia .
por	discutir os procedimentos básicos envolvidos
por	na análise de interação conversacional .
por	preciso de alguém .
por	esta decisão mudou a história do
por	nepal , pois introduziu a democracia .
por	nós temos um cachorro preto e branco .
por	ele foi obrigado a deixar a cidade
por	, mudando - se para berlim .
por	eu peguei borboletas com uma rede .
por	o brasil é um país jovem
por	e sem compromisso com o passado .
por	francês e inglês são falados no canadá .
por	outra forma de arte bastante desenvolvida
por	por eles era a escultura .
por	ele mesmo fez o trabalho .
por	ainda hoje , a sua
por	teoria permanece praticamente irrefutável .
por	sr . wood não teve filhos .
por	se não fosse pelo problema do esgoto
por	, nós já teríamos construído a casa .
por	eu cuidarei das suas coisas quando você morrer .
por	embora possível , é difícil
por	conseguir emprego na europa .
por	ele chegou atrasado à escola ontem .
por	o sacrifício era visto como um
por	meio de santificar o ato .
por	eu emprestei 500 dólares para ele sem juros .
por	o partido socialista conseguiu
por	apenas 18% dos votos .
por	eu queria ser tão jovem quanto você .
por	disseram - me que o
por	cemitério está num estado deplorável .
por	um quadrado tem quatro lados iguais .
por	embora ele tivesse menos apoio dentro da classe
por	governante , conseguiu ganhar o voto do povo .
por	você fala japonês ?
por	os alemães atacaram então a
por	força inglesa pelo lado direito .
por	por que você veio ao japão ?
por	o número médio de gravidezes é duas
por	por cada mulher , nos países industrializados .
por	eu ajudei meu pai ontem .
por	atualmente , a indústria é um bom
por	exemplo de uma área de depressão .
por	eu ajudei ele ontem .
por	antes da chegada dos europeus , a
por	febre - amarela não constituía um problema .
por	bill corre mais rápido do que bob .
por	a agricultura é desenvolvida nas
por	terras mais férteis da região .
por	os cursos começam às 8 horas .
por	quando o vi pela última vez
por	, ele era ainda uma criança .
por	o homem que você viu ontem é meu tio .
por	os meus pais estão casados
por	desde antes de eu nascer .
por	é o computador no qual ele escreveu seu artigo .
por	por incrível que pareça , é
por	um cara que tem muita força .
por	tom fala mais devagar do que bill .
por	os idiomas falados em cabo verde
por	são o português e crioulos .
por	a paisagem por aqui é muito bonita .
por	a partir de certa altura tudo
por	se tornou um pouco mais difícil .
por	dizem que o amor é cego .
por	num país onde não querem defender os
por	meus direitos , não quero viver .
por	aqui está uma carta para você .
por	a gente antiga gostava de
por	contar histórias de valentia .
por	não se preocupe com o passado .
por	a velocidade máxima atingida pelo veículo
por	era de cinco quilômetros por hora .
por	você pode sentar - se onde quiser .
por	durante esta época do ano , não
por	se pode entrar nem sair de roma .
por	por que você não veio ?
por	deverão continuar até terminar o
por	seu plano de estudos .
por	não posso dizer .
por	a ideia era tão avançada
por	que eu não conseguia entender .
por	por que eu ?
por	as estátuas de buda são
por	obras notáveis na arte japonesa .
por	posso falar uma coisa ?
por	você deve estar triste , já
por	que perdeu um de seus amigos .
por	posso dizer algo ?
por	ele parou de fumar porque a
por	mulher e os filhos pediram .
por	fale isso em inglês .
por	a minha lista de vocabulário alemão
por	já comporta duas mil palavras .
por	o que ele disse ?
por	rousseau era louco , porém influente ; hume
por	era são , mas não tinha seguidores .
por	por que não ?
por	é uma pena , mas a sua
por	personagem é morta no começo da peça .
por	como você ousa falar isso ?
por	todos se opunham , mas sally
por	e bob se casaram mesmo assim .
por	tente mais uma vez .
por	fica aberto das dez às seis
por	todo dia durante o ano .
por	por favor , escreva com uma caneta .
por	todos os dias usamos muitas
por	coisas que edison inventou .
por	por que ele está aqui ?
por	preciso que alguém me abrace e
por	diga que tudo vai ficar bem .
por	por que você chegou atrasado ?
por	hoje o tempo está ótimo
por	, assim como estará amanhã .
por	por que você está chorando ?
por	a mulher prometeu que faria regime ,
por	deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos .
por	por que você disse aquilo ?
por	adotar a nova política foi a melhor
por	coisa que esta companhia já fez .
por	diga de um outro jeito .
por	as pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você
por	quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas .
por	não pode ser verdade .
por	o segredo da dialética de hegel resume - se basicamente nisso , que nega a
por	teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia .
por	esses produtos têm a mesma qualidade .
por	os especialistas financeiros não sabem o
por	que fazer diante deste cenário .
por	eu te darei esse livro .
por	ela nunca usa toalhas de papel . ela
por	é daquelas que abraçam árvores , você sabe .
por	esse gravador não é novo .
por	os trágicos atentados do world trade
por	center continuam em nossas memórias .
por	você não pode dizer " não " .
por	gostaria de verificar alguns dos
por	meus objetos de valor .
por	fale o alfabeto de trás para frente .
por	seu trágico suicídio ficará
por	gravado em nossas memórias .
por	nós passamos a noite em hakone .
por	o pedante e o tirano é
por	um poema cômico ou trágico ?
por	não se preocupe conosco .
por	o exercício pedia o
por	coeficiente de atrito estático .
por	não se preocupe com os outros .
por	ela se candidatou para virar sócia
por	de um clube de golfe .
por	perguntar para ele não ajuda em nada .
por	a velha senhora estudou
por	seu visitante cuidadosamente .
por	ele toca muito bem .
por	ontem à noite , mizuki estava completamente bêbada , andando à
por	beira do lago , e então ela caiu na água .
por	ele joga muito bem .
por	esta pesquisa é muito
por	longa para terminar rapidamente .
por	me dê a chave desse castelo !
por	depois dele , eu sou o
por	corredor mais rápido da nossa classe .
por	seja bem - vindo !
por	na maioria dos países , com exceção dos países árabes e
por	israel , os sábados e domingos constituem os fins de semana .
por	bem - vindo !
por	você deve me avisar quando
por	voltar aqui da próxima vez .
por	agora tudo está bem .
por	não tenho certeza se
por	conseguimos atender suas expectativas .
por	ela pôs lençóis limpos na cama .
por	o general ordenou a ele que
por	se reportasse ao quartel general .
por	ela está praticando no piano desde de manhã .
por	kaneko estava tão estressada em seu novo
por	emprego que teve um ataque de nervos .
por	nós estávamos muito felizes no café da manhã .
por	quando você provar , vai achar toda
por	esta comida excelente e muito nutritiva .
por	eu observei ele parando .
por	eu quero uma explicação
por	satisfatória para sua conduta .
por	por favor peça para ele me ligar .
por	ele ficou ao meu lado
por	sempre que eu tive problemas .
por	ela ajudou um homem idoso a atravessar a rua .
por	uma sequência de eventos levou
por	ao início da guerra .
por	olhe para mim quando eu falar com você !
por	não tenho a mais remota ideia sobre
por	o que ele fará a seguir .
por	eu tirei uma foto da minha família .
por	num gesto tipicamente estranho , regis deu
por	uns tapinhas no braço de seu convidado .
por	o tom da voz pode indicar sentimentos .
por	se um estranho me desse um tapa no rosto
por	em plena rua , eu o mataria sem pestanejar .
por	ele nunca perde a esperança .
por	ela admirou sua filha que
por	estava adorável naquela noite .
por	mariko tem um excelente inglês .
por	imagine uma situação em que
por	você esteja totalmente sozinho .
por	mariko fala inglês muito bem .
por	tive minhas primeiras experiências sexuais com uma
por	mulher vários anos mais velha que eu .
por	ela se ausentou da aula .
por	tenho três cães , um é
por	macho e as outras são fêmeas .
por	ocorreu um grande terremoto em tóquio .
por	tenho três cachorros , um é
por	macho e as outras são fêmeas .
por	eu quero casar com a única filha dele .
por	muitas vezes as crianças choram
por	só para chamar a atenção .
por	nunca diga uma mentira !
por	os trabalhadores recebem o pagamento
por	todas as sextas - feiras .
por	yumi está feliz , não está ?
por	você poderia me dizer como
por	chegar a seu escritório ?
por	ele parece pálido .
por	chegou meia hora mais tarde ,
por	então todos ficaram bravos com ele .
por	sob essas circunstâncias nós não vamos conseguir .
por	não quero compartilhar o quarto
por	do hotel com um desconhecido .
por	metade da cidade queimou no fogo .
por	ele gosta de jogar futebol
por	onde muita gente o veja .
por	minha mãe me fez um bolo de natal .
por	passaram - se dez anos desde
por	que a vi pela última vez .
por	eu acabei de limpar meu quarto .
por	houve quem acreditou na história ,
por	e outros que não acreditaram .
por	aconteceu de eu encontrá - la em tóquio .
por	estamos de saco cheio de
por	ser tratados como crianças .
por	você nunca vai saber o que eu passei .
por	o crocodilo apanhou um gnu enquanto
por	este tentava atravessar o rio .
por	aquilo é um gato ?
por	esta formiga é a rainha ; você
por	não está vendo que tem asas ?
por	eu sou alérgico a alguns medicamentos .
por	o camaleão muda de cor
por	dependendo de onde se encontre .
por	quando casar sara .
por	um bilhete de ida e volta
por	para birmingham , por favor .
por	as mulheres tendem a viver mais do que os homens .
por	você sempre está ocupado como uma
por	abelha , não é mesmo ?
por	você tem que ir para a festa .
por	hoje é impossível se proteger contra
por	as armas de destruição em massa .
por	ela colheu flores .
por	a independência da colônia do
por	haiti foi proclamada em 1804 .
por	ela reclamou de uma dor de cabeça .
por	o guitarrista de bang será pai pela segunda vez
por	, conforme anunciou um porta - voz da banda .
por	deixe tudo pronto .
por	" você está cansado ? "
por	" não , de jeito nenhum . "
por	ficarei feliz se você me ajudar .
por	sem dúvida você deve estar cansado
por	depois de trabalhar o dia todo .
por	só resta uma semana antes da prova .
por	" não nos encontramos antes
por	? " , perguntou o estudante .
por	diminua o relatório para uma página .
por	você encontrou a diferença
por	entre estas duas fotos ?
por	vamos fazer outra vez .
por	pelo que eu sei , este composto
por	químico impedirá que os germes se multipliquem .
por	eu quero ir lá mais uma vez .
por	hoje em dia , muitos
por	estudantes universitários descuidam seus estudos .
por	o que está acontecendo lá embaixo ?
por	por causa da chuva , não
por	pudemos jogar tênis lá fora .
por	sinto muito , o voo já está cheio .
por	em minha opinião , as
por	crianças estão cansadas de nadar .
por	ele é um bom violinista , não é ?
por	existem dois tipos de pessoas no mundo : as que dividem
por	as pessoas em diferentes tipos e as que não o fazem .
por	cai no domingo .
por	" a que horas você se levanta ?
por	" " levanto - me às oito . "
por	estava bem escuro quando eu cheguei em casa .
por	não sei o que significa esta palavra
por	. vou procurá - la no dicionário .
por	alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais .
por	a filosofia moderna tem o
por	seu começo no século xix .
por	ei , sabe de uma coisa ?
por	um amigo verdadeiro é
por	reconhecido nas horas difíceis .
por	eles implementaram o projeto .
por	a biotecnologia produzirá uma
por	revolução na agricultura .
por	eles pararam de falar .
por	comprei este computador há um ano
por	e já é um dinossauro .
por	não me ligue tão tarde da noite .
por	uma vez , quando fui à casa de meu amigo kawai , este disparou uma pistola . achou que não estava carregada e apontou
por	- me na boca , mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário .
por	eu fiquei com meu tio .
por	ele é realista , e não
por	acredita que os milagres sejam possíveis .
por	meia dúzia de ferramentas formam a coleção .
por	milhares de peixes mortos foram
por	encontrados boiando no lago .
por	a campainha tocou .
por	o cérbero é um cachorro de
por	três cabeças que cospe fogo .
por	ele acabou de sair .
por	o livro conta a história de um
por	dragão que não pode cuspir fogo .
por	eu não comprei nada naquela loja .
por	eu estou consertando o rádio que
por	encontrei no caminho para casa .
por	você deve manter meu conselho em mente .
por	em singapura , uma das maneiras de
por	punir os criminosos é chicoteá - los .
por	ele fingiu que não sabia a resposta .
por	nós discutimos nossos planos de
por	viajar na itália bebendo café .
por	eu não quero fazer nada arriscado .
por	agora que você está na itália ,
por	não pode deixar de visitar nápolis .
por	ele está com raiva de você .
por	alugamos um carro por uma
por	semana quando estávamos na itália .
por	você não devia jogar beisebol aqui .
por	a alemanha estava aliada à itália
por	durante a segunda guerra mundial .
por	ele esqueceu de devolver meu dicionário .
por	você pode me cortar um pedaço
por	de presunto , por favor ?
por	estou com dificuldades financeiras .
por	" qual é a diferença entre o erotismo e a perversão ? " " o erotismo
por	é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro . "
por	a terra gira ao redor de seu eixo .
por	nós nos empanturramos com a pizza
por	e o frango no almoço .
por	eu anotei seu nome com medo de esquecê - lo .
por	um bom frango assado é
por	um dos meus pratos favoritos .
por	o cachorro responde ao nome john .
por	nós nos empanturramos de lagostas
por	e de outros crustáceos .
por	fico feliz que seu time tenha ganho o jogo .
por	eu gosto muito de lagostas , mas
por	elas custam muito , muito caro .
por	bill sabe andar de bicicleta .
por	o que você faz é mais importante
por	do que o que você diz .
por	elas estão satisfeitas com a casa nova .
por	los angeles é a segunda
por	maior cidade dos estados unidos .
por	ela está proibida de sair .
por	você tem uma relação de
por	negócios com a randolph ltda ?
por	me diga como se joga o jogo .
por	o camelo é , por assim
por	dizer , um barco no deserto .
por	a maioria das pessoas pensa que sim .
por	finalmente decidiu - se que as lojas
por	seriam equipadas de câmeras de segurança .
por	ele estava feliz com o seu novo carro .
por	há muitas pessoas na europa
por	que ainda acreditam em fantasmas ?
por	onde eu compro os ingressos ?
por	conduza lentamente ; você
por	poderia sofrer um acidente .
por	onde eu consigo ingressos ?
por	já é hora de você cortar o
por	cabelo ; ele está comprido demais .
por	meu ciclo menstrual é irregular .
por	agora que você sabe a verdade ,
por	pode ser que se sinta melhor .
por	não me responda .
por	se eu tivesse tido um pouco mais
por	de dinheiro , eu o teria comprado .
por	meu chefe ficou satisfeito com o que eu fiz .
por	eu não posso aguentar este
por	barulho nem mais um minuto .
por	ela se machucou em uma queda .
por	eu não posso mais aguentar este coração partido
por	. eu tenho que parar de pensar nela .
por	faz tempo que eu não te vejo , bill .
por	mary não tem ninguém a quem falar
por	, mas ela não se sente só .
por	eu vou lhe escrever assim que eu puder .
por	mary fingiu que estava doente para
por	evitar de ir à escola .
por	há um vazamento no telhado .
por	mary não sabe nem mesmo ler o
por	francês , muito menos falá - lo .
por	eu não posso te emprestar esse livro .
por	você se importaria em mostrar
por	- me seu passaporte ?
por	já é o bastante . obrigado .
por	ele tentou parar de fumar
por	várias vezes mas não conseguiu .
por	ele disse que chegou lá de manhã .
por	foi maravilhosa a música que
por	escutamos ontem à noite .
por	é tão excitante .
por	disse para você abrir o capô
por	, não o porta - malas .
por	a soma chegou a 3000 ienes .
por	por favor , não brinque aqui
por	, ela está tentando dormir .
por	tudo está calmo .
por	toda sua felicidade imaginária
por	desapareceu em um instante .
por	tudo está quieto .
por	eles decidiram adotar uma criança em
por	vez de ter um filho próprio .
por	qual é a grande ideia ?
por	não é a nossa vontade que nos
por	faz agir , mas sim nossa imaginação .
por	nós pegamos flores no jardim .
por	estas novas cortinas não combinam
por	bem com os tapetes .
por	eu fico imaginando o que ela tem em mente .
por	meu papai viveu em nagoya
por	durante mais de quinze anos .
por	ele foi ferido gravemente no acidente de carro .
por	foram encontrados restos humanos
por	durante a escavação .
por	ele pareceu ser sincero .
por	o plano de assassinar o presidente
por	foi descoberto bem a tempo .
por	ele não conseguia decidir que direção tomar .
por	que os alemães não tem senso de
por	humor ? eu não acho engraçado !
por	há algum cinema aqui perto ?
por	as disputas internacionais devem ser
por	resolvidas de forma pacífica .
por	o cão atravessou a rua .
por	finalmente venci minha timidez e perguntei
por	- lhe se queria sair comigo .
por	ele prometeu me levar ao cinema .
por	ela está bastante satisfeita com a
por	sua vida tal como está .
por	ele é tão alto quanto ela .
por	embora ele tenha pedido desculpa
por	, ainda estou furioso .
por	os soldados resistiram ao ataque do inimigo .
por	nós gostaríamos que tu te
por	juntasses à nossa empresa .
por	um menino ou uma menina ?
por	nós não insistimos que tu faças
por	as coisas à nossa maneira .
por	como foi a prova ?
por	um homem que te queria
por	ver veio enquanto estavas fora .
por	ele está longe de casa .
por	o que apenas te leva três dias a
por	fazer , leva - me várias semanas .
por	a festa foi um sucesso .
por	espero que não te importes que
por	eu te dê alguns conselhos .
por	ele pagou o aluguel com juros .
por	se você se levantar cedo , sentir
por	- se - á muito melhor .
por	tenho que me preparar para o teste .
por	passei pela livraria e
por	comprei um livro interessante .
por	dick morreu aos dez anos de idade .
por	alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo
por	acabar - se - ão dentro de um século .
por	quando ele voltou de osaka ?
por	se você jogar lixo na rua , tem
por	que pagar uma multa de até 500 dólares .
por	eu não gosto dessa câmera .
por	meu pai sempre mete o
por	nariz em minha vida particular .
por	sua perna machucada ainda não se curou .
por	ontem fez tanto calor que
por	eu não consegui dormir bem .
por	ela continuou com o trabalho .
por	as flores não parecem felizes . eu gostaria
por	de regá - las . tem um regador ?
por	você deve ficar sem comer nada por alguns dias .
por	eu não li esta nova novela ,
por	e nem a minha irmã o fez .
por	vou deixar os peixes vivos .
por	precisamos de uma definição clara
por	do conceito de direitos humanos .
por	vou manter os peixes vivos .
por	sua estada de um ano
por	na alemanha foi muito proveitosa .
por	há alguém aqui que saiba dirigir ?
por	o professor deu as boas
por	- vindas aos novos alunos .
por	você quer viajar comigo ?
por	ela me disse que sua mãe
por	o tinha comprado para ela .
por	eu não consigo entender os sentimentos dele .
por	a grande depressão começou em 1929
por	e terminou na década de 1930 .
por	ele tem pernas longas .
por	o mais importante nas olimpíadas não
por	é ganhar , mas sim participar .
por	ela entrou pela porta .
por	perdi o último trem , logo
por	tive que voltar para casa andando .
por	eu vou para a reunião .
por	ele é meu melhor amigo .
por	é como se fosse meu irmão .
por	sua irmã tem senso de beleza .
por	o que você gostaria de sobremesa
por	: sorvete ou frutas frescas ?
por	dê - nos as cartas .
por	o clima aqui está ficando frio ,
por	e disso eu não gosto mesmo .
por	ele ficou cego no acidente .
por	a verdade é que ele não
por	foi feito para este trabalho .
por	ele é forte .
por	por que diabos você vendeu
por	a sua casa recentemente construída ?
por	vão construir um novo hotel aqui no próximo ano .
por	vi - o ontem à noite
por	no bar e estava muito bêbado .
por	todos os homens são iguais .
por	esconderei a chave a fim de
por	que não possa abrir a mala .
por	homem é tudo igual .
por	preciso destes sapatos em tamanho
por	dez , por favor !
por	meu pai está em casa .
por	preciso de um caderno
por	para escrever minhas anotações .
por	meu irmão não nada .
por	eu gosto de ir ao
por	cinema para ver filmes estrangeiros .
por	pegue leve na cerveja .
por	eu gosto mais do vestido
por	vermelho do que do branco .
por	vou para chicago na próxima semana .
por	eu não tenho febre , mas me dói a
por	garganta . eu também não consigo respirar direito .
por	ele estava relutante em ir lá .
por	eu não estou com febre , mas a garganta
por	está doendo . eu também não consigo respirar direito .
por	ken parece ser uma pessoa amigável .
por	eu não tenho tempo para isso ,
por	e além do mais não tenho dinheiro .
por	até ontem eu não sabia nada sobre isso .
por	comprei flores porque vou visitar
por	minha avó esta tarde .
por	eu não tenho nada a ver com ele .
por	estou buscando uma camisa de
por	manga larga de cor creme .
por	você não pode viver sem oxigênio .
por	as mulheres de pescoço comprido são também
por	conhecidas por " mulheres - girafas " .
por	tudo bem ! você vai se arrepender disso .
por	seu pescoço comprido parece com
por	o pescoço de um cavalo .
por	em vez de ir eu mesmo , eu enviei um presente .
por	geada , quintal e margarida
por	são tipos de abacateiros .
por	você pode chegar lá em menos de trinta minutos .
por	há pessoas que gostam , mas
por	eu odeio abacaxi ao vinho .
por	eu não sei se george vem .
por	o abacaxi é uma planta
por	da família das bromeliáceas .
por	animais selvagens vivem na floresta .
por	mamãe , a receita diz que o
por	abacaxi deve ser cortado em cubinhos .
por	de tarde eu vou para o médico .
por	retire a polpa do abacaxi após
por	cortá - lo ao meio .
por	esse poema foi escrito por um poeta anônimo .
por	o abacaxi contém uma enzima denominada
por	bromelina , que decompõe algumas proteínas .
por	todo dia eu vou para casa mais cedo .
por	o abacaxi é um excelente amaciante
por	, pois possui enzimas proteolíticas .
por	jim convidou anne para sair várias vezes .
por	papai tempera a carne com abacaxi ,
por	o que a torna muito mais macia .
por	eu o persuadi a tomar parte nisso .
por	o estado do espírito santo vai
por	aumentar a produção de abacaxi .
por	yuko nunca falou com um estrangeiro .
por	a produção de abacaxi em
por	minas gerais cresceu muito .
por	moro numa pequena cidade .
por	o abacaxi é rico em ácido ascórbico
por	, mais conhecido como vitamina c .
por	nesse momento eu estava jantando .
por	não gosto de abacaxi .
por	tem um sabor bastante ácido .
por	qual é o seu livro ?
por	este corte que tenho na boca
por	não me permite comer abacaxi .
por	adivinhe o que aconteceu comigo .
por	tem gente que pensa que o
por	abacaxi dá debaixo da terra .
por	eu não sei a quem pedir conselhos .
por	comer abacaxi com feridas na
por	boca pode ser bastante doloroso .
por	ela não notou que um dos seus botões se soltou .
por	comi abacaxi com a boca
por	rachada , agora está ardendo .
por	o leite ficou azedo .
por	use as folhas da coroa do
por	abacaxi para decorar a torta .
por	essa velha casa é feita de madeira .
por	algumas abelhas retiram néctar
por	das flores do abacaxi .
por	ela me deu um bom conselho .
por	o corpo foi encontrado no meio
por	de um abacaxizal em são paulo .
por	esses sapatos são grandes o suficiente para mim .
por	o desenvolvimento de um abacaxizal dura
por	em média um ano e meio .
por	pão é feito com farinha , água e levedura .
por	a primeira máquina de calcular da
por	humanidade chama - se ábaco .
por	nós conversamos e conversamos até o dia raiar .
por	quando te vejo , lembro -
por	me de seu irmão mais velho .
por	o avião subiu para 4000 pés .
por	joguei uma partida de tênis com
por	meu amigo , mas perdi .
por	sua conduta foi admirável .
por	eu e o ben não podemos nos dar
por	bem . não temos nada em comum .
por	 " que horas são ? " ele pensou .
por	tem pessoas que desprezam as outras pela
por	simples razão de não terem dinheiro .
por	guarde segredo , por favor .
por	não há alunos na classe
por	tão preparados quanto ele .
por	nós podemos manter um outro carro ?
por	não tem alunos na classe
por	tão preparados quanto ele .
por	nós podemos comprar um novo carro ?
por	tenho pensado em ir a hokkaido
por	com um amigo mês que vem .
por	não morda com o lado direito .
por	minha irmã mais velha toma
por	uma ducha todas as manhãs .
por	as fotos dele são bem famosas .
por	ela gosta da leitura mais
por	do que de qualquer coisa .
por	não há por que me contar tudo .
por	este biólogo está orgulhoso de
por	seu próprio descobrimento histórico .
por	eu o parabenizei pelo seu sucesso .
por	um canário é um passarinho que as pessoas
por	às vezes criam como animal de estimação .
por	no geral as coisas estão indo bem .
por	eu acho improvável que eu
por	passe no teste de direção .
por	eu vou reclamar com o gerente .
por	acho difícil que eu consiga
por	passar no teste de direção .
por	anne não virá para a nossa festa .
por	não confunda uma lente convergente
por	com uma lente divergente .
por	anne não vai vir para a nossa festa .
por	a doutrina luterana suprimiu o celibato
por	e o culto às imagens .
por	quantos lápis você tem ?
por	as tartarugas existem há muito mais
por	de 100 milhões de anos .
por	não conte com a ajuda dele .
por	as patas das tartarugas
por	são suas próprias nadadeiras .
por	um homem veio me ver ontem .
por	por que um cachorro e
por	não uma tartaruga de estimação ?
por	não me pergunte tantas coisas . use sua cabeça .
por	as tartarugas dulcícolas comem
por	minhocas e caracóis .
por	onde estão os ovos , por favor ?
por	os fungos podem causar
por	muitos problemas às tartarugas .
por	ei , olhe , um macaco de três cabeças !
por	eu pensava que só os ursos hibernavam , mas
por	a professora disse que as tartarugas também o fazem .
por	ela é realmente inteligente , não é ?
por	a bactéria salmonela está
por	diretamente associada às tartarugas .
por	mulheres e suas discussões confusas .
por	há tartarugas marinhas que pesam
por	mais de 500 quilos .
por	parecia ser uma boa ideia .
por	existem tartarugas que chegam a
por	2 metros de comprimento .
por	águas passadas não movem moinhos .
por	é triste saber que apenas 1% dos
por	filhotes de tartaruga chegará à vida adulta .
por	tô nem aí .
por	minha tartaruga foi diagnosticada
por	com pneumonia aguda .
por	quer dizer que eu tava certo ?
por	já foram registrados casos
por	de albinismo em tartarugas .
por	eu pedi ajuda .
por	michelangelo é uma das quatro tartarugas
por	ninjas que compõem a série .
por	não consigo fazer meu nariz parar de sangrar .
por	as tartarugas marinhas podem
por	migrar quilômetros e quilômetros .
por	não consigo parar o sangramento do meu nariz .
por	parece impossível proteger o ninho das
por	tartarugas contra os ataques de raposas .
por	eu pedi a tom para abrir a janela .
por	as aves são perigosos predadores para
por	as tartarugas e seus ovos .
por	nós o oferecemos um bom emprego .
por	a caça ilegal de tartarugas para
por	o consumo ainda se faz presente .
por	nós o convidamos a vir para nossa casa .
por	no passado era comum fazer pentes e outros
por	adornos a partir do casco da tartaruga .
por	por mim , sábado está bom .
por	existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga ,
por	mas eu não teria coragem de comê - la .
por	haja o que houver , você não deve desistir .
por	quase sofremos um acidente de carro
por	após atropelarmos uma tartaruga na pista .
por	nós temos os mesmos princípios .
por	é comum que as tartarugas escondam
por	a cabeça quando tocamos nelas .
por	a senhorita march me deu um dicionário de inglês .
por	minha tartaruga se chama leonardo ,
por	pois sou fã das tartarugas ninjas .
por	ele é popular entre nós .
por	você viu na tv ? o aeroporto
por	parou porque tartarugas invadiram a pista .
por	ela também comprou o dicionário .
por	não seja uma tartaruga . . .
por	eu posso demiti - la por isso .
por	preciso da sua ajuda .
por	como se chama mesmo aquela tartaruga do
por	mario bros ? ah , koopa bros !
por	corte , lave e seque , por favor .
por	existem muitas espécies de tartarugas
por	gigantes nas ilhas galápagos .
por	você pode fazer a contabilidade ?
por	poderiam me fazer um favor
por	? poderiam me emprestar dinheiro ?
por	você está cansado , não é ?
por	poderia me fazer um favor
por	? poderia me emprestar dinheiro ?
por	você deveria trabalhar duro .
por	agora temos políticos que sabem menos
por	de governo do que uma criança .
por	você deve estudar muito .
por	saia e passe bons momentos de vez em quando
por	, em vez de somente trabalhar o tempo todo .
por	você deve estudar com força .
por	estou ocupado , e isso não
por	me interessa de qualquer maneira .
por	você está cansado , não está ?
por	por favor , fale mais alto para
por	que todos possam escutá - lo .
por	você trabalha muito intensamente .
por	durante quanto tempo vocês
por	estudam inglês diariamente ?
por	você sabe a resposta ?
por	se você continuar reclamando , aí
por	eu vou ficar nervoso de verdade .
por	você mora aqui ?
por	se continuares a reclamar , então
por	vou ficar bravo de verdade .
por	você está muito pálido .
por	se você continuar a se queixar
por	, vou ficar bravo de verdade .
por	você está indo muito longe .
por	se vocês continuarem reclamando , aí
por	eu vou ficar nervoso de verdade .
por	você tem que se controlar .
por	durante quanto tempo você
por	estuda inglês diariamente ?
por	seus cabelos precisam de um corte .
por	meu caçula de três anos põe
por	mesmo a prova minha paciência .
por	você precisa cortar o cabelo .
por	se ela tivesse casado contigo
por	, agora seria muito feliz .
por	você aparenta estar feliz hoje .
por	se ela tivesse casado com você
por	, agora seria muito feliz .
por	você está pálido hoje .
por	o resultado de seu experimento
por	coincidiu com o meu .
por	é melhor você ir embora .
por	o governo deveria investir
por	mais dinheiro na indústria .
por	seria melhor que você fosse embora .
por	não é de maneira alguma impossível ganhar
por	um milhão de ienes por mês .
por	você tem que ir embora .
por	a educação não consiste simplesmente
por	em aprender muitos fatos .
por	você quebrou a regra .
por	não acontece nada deixar que o
por	bebê chore de vez em quando .
por	você pode ir a qualquer lugar .
por	tenho certeza de que ela
por	se tornará uma grande cantora .
por	você deveria encorajar o desarmamento .
por	desde que colocaram o aparelho nela
por	quase não a vejo sorrir .
por	eu suponho que você esteja com fome .
por	pode ser que os sermões do pastor te
por	chateiem , mas eles são moralmente instrutivos .
por	o que você aprende ?
por	se você falasse menos e escutasse
por	mais , poderia aprender algo .
por	o que você terá ?
por	a 24 de março de 1976 , isabel perón , que fora presidente da república argentina , foi detida em
por	um golpe de estado e a junta de comandantes assumiu o poder , liderada pelo tenente general jorge rafael videla .
por	o que te acordou ?
por	o regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas : políticas ,
por	sociais e sindicais , com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do estado .
por	você nunca vai estar sozinho .
por	videla dispôs que a armada , o exército e a força aérea comporiam o futuro
por	governo com igual participação . começou o autodenominado " processo de reorganização nacional " .
por	você nunca estará só .
por	inaugurou - se o processo autoritário mais
por	sangrento que registra a história argentina .
por	você não sabe nadar , não é ?
por	estudantes , sindicalistas , intelectuais , profissionais e outros foram sequestrados , assassinados
por	e " desapareceram " . enquanto isso , muita gente se exilou .
por	você sabe nadar , não é ?
por	ergueram - se centros clandestinos de detenção e tortura .
por	nestes laboratórios de horror prendiam , torturavam e assassinavam pessoas .
por	você estuda inglês ?
por	além do sequestro de adultos , houve um plano sinistro de apropriação de crianças . as crianças roubadas ou cujas mães
por	pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão , vendidos ou abandonados em institutos .
por	você tem algum lápis ?
por	a operação conhecida como a " noite dos lápis " , que teve lugar entre agosto e outubro de 1976 , consistiu
por	no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de la plata , que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil .
por	você ama música ?
por	o grupo madres de plaza de mayo nasceu em 1977 , integrado precisamente por mães
por	de desaparecidos , converteu - se no setor mais ativo de oposição ao governo .
por	do que você gosta ?
por	cabe mencionar que durante este regime a guerra de malvinas foi o acontecimento mais estúpido , já que
por	foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida .
por	você deve estudar mais .
por	a guerra foi concluída em 2 meses , com a rendição
por	argentina . a derrota marcou a derrubada política do regime .
por	você deveria estudar com mais intensidade .
por	estes militares , com a restituição da democracia em 1983 , foram julgados , mas o julgamento
por	durou anos , pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos .
por	você sabe falar francês ?
por	esta é simplesmente uma das tantas
por	páginas negras na história da argentina !
por	tu sabes falar francês ?
por	leia todo dia algo que ninguém mais esteja lendo . pense todo dia algo que ninguém mais esteja pensando . faça todo
por	dia algo que ninguém seria idiota o bastante para fazer . faz mal para a mente ser sempre parte da unanimidade .
por	você não é um espião , não é ?
por	a encomenda chegou , mas para
por	minha surpresa a caixa estava vazia .
por	você pode ir lá .
por	você me enganou ! disse que deixaria o
por	dinheiro na caixa , mas ela está vazia !
por	você tem um ?
por	não cabe mais nada nesta caixa
por	. ela já está cheia .
por	você tem uma ?
por	o rapaz encontrou uma caixa cheia
por	de dinheiro no meio da rua .
por	você terminou ?
por	foram encontradas 20 caixas cheias
por	de cds e dvds piratas .
por	você tem muitos livros .
por	trate de empilhar todas as
por	caixas antes do almoço .
por	onde você mora ?
por	a passagem está obstruída
por	por várias caixas empilhadas .
por	qual você escolhe ?
por	já pensou encontrar uma
por	caixa guarnecida de diamantes ?
por	você parece estar muito cansado .
por	duas caixas já foram colocadas no
por	caminhão . restam mais três .
por	você é muito corajoso .
por	coloque as caixas uma em cima
por	da outra , por favor .
por	qual a sua altura ?
por	coloque todas as caixas
por	em seus respectivos lugares .
por	que altura você tem ?
por	se a caixa continuar aberta
por	, os alimentos perecerão .
por	por que você não pode vir ?
por	se a caixa continuar aberta ,
por	os alimentos vão se estragar .
por	como você tem sorte !
por	os mistérios solucionar - se - ão
por	quando a caixa for definitivamente aberta .
por	como você é sortudo !
por	as caixas metálicas são sem dúvida mais
por	resistentes , porém bem mais caras .
por	você quer alguma coisa ?
por	as caixas metálicas são bem mais seguras que as de
por	madeira , uma vez que são muito bem lacradas .
por	que grosseria de sua parte !
por	as baterias velhas devem ser
por	condicionadas em caixas metálicas .
por	como você é gentil !
por	dizem que as caixas metálicas
por	são excelentes condutores de calor .
por	como você é alto !
por	as caixas produzidas aqui são
por	fabricadas com material muito consistente .
por	o seu relógio está correto ?
por	muitas caixas são produzidas
por	a partir do alumínio .
por	as suas mãos estão limpas ?
por	estas caixas foram produzidas com placas
por	de aço soldadas entre si .
por	sentirei falta da sua comida .
por	certifique - se de que todas as
por	caixas foram bem seladas antes da entrega .
por	ficarei com saudades de seus pratos .
por	se as caixas forem seladas com fita
por	durex , elas não resistirão à viagem .
por	escreva seu endereço aqui .
por	guardo todas as minhas
por	contas telefônicas nesta caixa .
por	conto com sua ajuda .
por	é melhor você arquivar tudo isso numa
por	caixa para que não perca nada .
por	qual é o seu campo principal ?
por	a gente não sabia que a caixa estava furada
por	, perdendo metade da carga ao longo do caminho .
por	esse é o seu filho , betty ?
por	se a caixa estiver furada , trate de
por	remendá - la com fita , que seja .
por	cuide das suas próprias coisas !
por	o navio chegou ao porto
por	com enormes caixas metálicas .
por	sua resposta está errada .
por	aquelas imensas caixas metálicas que você vê
por	no navio recebem o nome de contêineres .
por	sua resposta está certa .
por	estou me mordendo de curiosidade para saber
por	o que tem naquela enorme caixa azul .
por	sua resposta está correta .
por	o novo telescópio foi transportado em
por	uma enorme caixa de madeira .
por	qual é o seu real objetivo ?
por	deparei - me com uma enorme caixa
por	lacrada ao abrir a porta de casa .
por	qual é o seu verdadeiro propósito ?
por	não se esqueça de lacrar bem a
por	caixa antes de despachá - la .
por	eu admiro sua ignorância .
por	se você botar muito peso nesta
por	caixa , ela vai estourar .
por	eu sei seu nome .
por	os policiais encontraram caixas contendo maconha e outras
por	drogas no porta - malas do carro .
por	eu sei qual é o seu nome .
por	a etiqueta adverte que o
por	conteúdo da caixa é frágil .
por	onde estão seus olhos ?
por	como se chama aquele episódio em que
por	ele fica pregado dentro de uma caixa ?
por	eu admiro sua coragem .
por	o problema das caixas de madeira é que elas
por	devem ser pregadas , e muitas acabam rachando .
por	você é filósofo , não é ?
por	decepcionei - me ao ver que
por	a caixa estava cheia de papel .
por	você tem alguns livros .
por	as caixas não devem
por	ser transportadas totalmente cheias .
por	você está sempre reclamando .
por	esvazie as caixas com cuidado ,
por	pois contêm material pouco resistente .
por	você está sempre me criticando !
por	desenterraram uma caixa contendo
por	restos mortais humanos .
por	você pode estudar aqui .
por	não abra a caixa ! pode
por	haver uma bomba dentro dela !
por	onde estão suas coisas ?
por	abra a caixa com cuidado
por	, sem rasgar a embalagem .
por	apenas siga seu coração .
por	o governo ordenou que a caixa fosse
por	transportada com o máximo de cuidado .
por	o que você faz ?
por	deposite os jornais velhos em uma caixa
por	e guarde - a em seguida .
por	você trabalha com o quê ?
por	as caixas de papelão são
por	cem por cento recicláveis .
por	qual é o seu trabalho ?
por	seu trabalho é de catar caixas e outros
por	materiais de papelão nas ruas do rio .
por	expresse a sua ideia claramente .
por	as caixas de papelão são pouco
por	resistentes , mas bem mais baratas .
por	escolha a raquete que você mais gosta .
por	a caixa foi roubada antes
por	de chegar ao seu destino .
por	faça como quiser .
por	tem alguém chegando , feche a
por	caixa e esconda - a !
por	você não é consistente .
por	quero que guarde esta caixa no
por	mesmo lugar onde a encontrou .
por	acho que você está certo .
por	fique na fila do caixa
por	enquanto eu devolvo este produto .
por	você pode estar certo .
por	muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema
por	de manchar as notas em caso de roubo .
por	seus sapatos estão aqui .
por	meio milhão de reais foi roubado
por	do caixa eletrônico deste banco .
por	onde fica sua escola ?
por	as notas foram manchadas após
por	o arrombamento do caixa eletrônico .
por	onde é a sua escola ?
por	deu - se falta no caixa
por	ontem e descontaram do meu salário .
por	sua casa precisa de consertos .
por	felizmente já foram encontradas as duas caixas
por	pretas do airbus da air france .
por	seus lápis precisam ser apontados .
por	você sabia que a caixa preta
por	não é preta , mas laranja ?
por	seu inglês está melhorando .
por	já foram encontradas as caixas pretas
por	do voo 447 rio - paris ?
por	quero a sua opinião .
por	dizem que as caixas d'água de amianto
por	podem ser um risco à saúde .
por	vou estudar o seu relatório .
por	as caixas d'água de concreto
por	ainda são muito populares .
por	seu tempo acabou .
por	ela definiu sua vida como
por	uma caixinha de surpresas .
por	seu plano parece ser bom .
por	a caixa craniana protege , entre
por	outros órgãos , o encéfalo .
por	seu bolo é delicioso .
por	a caixa craniana está presente
por	na maioria dos animais .
por	aqui está a sua mala .
por	meu avô não sabe retirar
por	dinheiro do caixa automático .
por	como eu senti saudades de você !
por	o que aconteceria se a
por	caixa de pandora fosse aberta ?
por	você merece o prêmio .
por	pagar r$ 400 , 00 de uma
por	caixa de ferramentas é jogar dinheiro fora .
por	você merece ter sucesso .
por	as caixas de música atuais
por	já aceitam até pendrive .
por	eu compartilho com a sua ideia .
por	qual caixa de bombom é mais barata :
por	a da garoto ou a da nestlé ?
por	eu te deixarei amanhã .
por	dar caixas de bombom em
por	amigo secreto já virou tradição .
por	vocês são garotos jovens .
por	a caixa de bombom custa r$ 8
por	, 00 e contém 15 unidades .
por	quem é sua professora ?
por	eu sou a favor de uma
por	caixa de sugestões nesta empresa .
por	quem é seu professor ?
por	a caixa de sugestões permite uma
por	maior participação dos empregados na empresa .
por	já que você diz .
por	você tem uma caixa de sapatos vazia
por	para que eu possa colocar estas coisas ?
por	eu não te culpo .
por	compre duas caixas de leite
por	. vamos fazer um bolo .
por	você escreveu esse livro ?
por	como posso adicionar uma caixa
por	de pesquisa em meu blog ?
por	eu sinto muito a sua falta .
por	as crianças ainda estão brincando
por	na caixa de areia .
por	eu morro de saudades de você .
por	é sempre bom ter uma caixa
por	de primeiros socorros no carro .
por	como eu sinto sua falta .
por	compre - me uma caixa
por	de chocolates que ficarei contente .
por	tire suas meias , por favor .
por	quando for comprar sabão em pó ,
por	compre a caixa de 500 gramas .
por	descalce suas meias , por favor .
por	muitas igrejas ainda mantêm
por	suas caixinhas de promessas .
por	sem ar , nada poderia viver .
por	estou ensinando meu gato a fazer
por	suas necessidades na caixinha de areia .
por	dói tanto . pare com isso !
por	seu trabalho é de recolher
por	folhas mortas no jardim .
por	é tão doloroso . pare !
por	é outono . a calçada
por	está coberta de folhas mortas .
por	hora de se levantar .
por	as folhas mortas são
por	importantes integrantes do húmus .
por	você gosta de chuva , não gosta ?
por	limpe as folhas mortas do
por	quintal utilizando um ancinho .
por	sentindo o perigo , ele foi embora .
por	as folhas secas eram levadas
por	pelo vento como plumas .
por	pressentindo o perigo , ele fugiu .
por	deixo que a vida me carregue ,
por	como o vento carrega uma folha seca .
por	olhe ! tem um caminhão vindo !
por	para se fazer um chá ,
por	as folhas devem estar bastante secas .
por	me ensine alguns kanjis , por favor .
por	apanhe as folhas secas da
por	macieira e limpe o jardim .
por	olhem todos para o quadro .
por	as florestas de árvores de folhas
por	caducas são também chamadas de caducifólias .
por	penso , logo existo .
por	muitas samambaias são conhecidas por
por	suas grandes folhas verdes .
por	precisamos de ações , não palavras .
por	viam - se grandes folhas flutuando no lago
por	, cobrindo - o quase por completo .
por	assine embaixo , por favor .
por	sua planta está com as folhas muito
por	amareladas . ela deve estar doente .
por	abaixe o volume , por favor .
por	se sua orquídea apresenta folhas amareladas , isso quer
por	dizer que você não a colocou num local apropriado .
por	sou um homem livre .
por	era uma garota raquítica , como uma
por	folha amarelada que não consegue realizar fotossíntese .
por	eu fui realmente chato ?
por	a erva - cidreira apresenta
por	folhas rugosas e ovais .
por	como eu poderia saber ?
por	depois de resolver o teste , transfira
por	suas escolhas à folha de respostas .
por	seja meu braço direito .
por	esta folha de respostas é única ,
por	por isso não deve ser rasurada .
por	não se preocupe comigo .
por	as folhas de couve são
por	importantíssimas no tratamento do reumatismo .
por	não na minha mesa !
por	as folhas de couve devem ser
por	cortadas em tirinhas muito finas .
por	meu pai disse não .
por	muitas pessoas fazem xarope a
por	partir das folhas de boldo .
por	eu amo aquela cadeira .
por	já estamos perto da cidade ,
por	e não demoraremos para chegar .
por	deixe - me cuidar disso .
por	muitas aves europeias hibernam
por	no norte da áfrica .
por	fique longe de mim .
por	segurando - me firme à corda
por	, voltei à terra são .
por	não posso fazer isso .
por	ele salvou o cachorro
por	arriscando sua própria vida .
por	passe - me o sal , por favor .
por	você sabe onde ele comprou
por	a sua câmera fotográfica ?
por	poderia me passar o sal , por favor ?
por	você sabe onde ele
por	comprou sua câmera fotográfica ?
por	inglês é difícil , não é ?
por	ela estava muito ocupada preparando
por	o jantar para seus convidados .
por	você gosta de inglês , não gosta ?
por	o comitê constitui - se
por	de cientistas e engenheiros .
por	eu gastei 500 por dia .
por	as folhas de louro dão um sabor
por	especial ao feijão e a outros cozidos .
por	se esforce nos estudo que você terá sucesso .
por	dizem que o chá de folhas
por	de louro combate a insônia .
por	nas suas marcas . preparar . já !
por	duas folhas de louro são suficientes
por	para uma porção da receita .
por	uma , duas , meia e já !
por	deixe a massa do pão
por	descansar numa folha de bananeira .
por	nós já não nos encontramos antes ?
por	as folhas de menta têm
por	um frescor muito agradável .
por	ele se machucou jogando rugby .
por	muitos peruanos têm o hábito
por	de mascar folhas de coca .
por	bem , aqui estamos !
por	as folhas de coca eram
por	muito apreciadas pelos incas .
por	pare com isso , você está sendo ridícula .
por	você realmente acredita que a coca - cola
por	utiliza folhas de coca em sua fabricação ?
por	oi , bill . como vai ?
por	pique as folhas de manjericão e
por	misture - as com o azeite .
por	leia mais uma vez , por favor .
por	se você adicionar vinagre à salada
por	, as folhas irão murchar .
por	você poderia repetir , por favor ?
por	as folhas de alface murcham
por	devido ao fenômeno da osmose .
por	não mexa na minha câmera .
por	as folhas de palmeira eram
por	muito utilizadas como abano .
por	não fuja da minha pergunta .
por	no oriente , muitos fazem cortinas
por	a partir das folhas de palmeira .
por	eu quero algum dinheiro .
por	se diminui a produção de clorofila numa planta
por	, suas folhas sofrem alteração em sua cor .
por	eu não gosto de café .
por	é preciso cortar algumas folhas doentes para
por	que as outras se mantenham saudáveis .
por	eu só sei disso .
por	essa árvore tem muitas folhas
por	, mas não dá flores .
por	estou quase pronto .
por	compre um pacote com 100
por	folhas brancas de tamanho a4 .
por	foi bob quem me bateu , não ela .
por	estou aprendendo a fazer dobraduras
por	com folhas de papel .
por	bob veio aqui , não foi ?
por	é mais fácil montar
por	gráficos em folhas quadriculadas .
por	apresse - se , martin . nós já estamos atrasados !
por	desenhem nesta folha o que
por	vocês esperam do futuro .
por	como você está , mike ?
por	o trabalho deve ser feito
por	em folhas de papel almaço .
por	você escutou isso , mike ?
por	" os sertões " , de euclides da cunha
por	, é um livro enorme com mais de 300 folhas .
por	senhoras e senhores , sejam bem vindos .
por	ainda temos que envernizar
por	estas folhas de madeira .
por	vocês todos poderiam ficar parados ?
por	não adianta nada você ler
por	o livro pulando várias folhas .
por	todos atacaram a minha opinião .
por	quantas folhas de papel de seda
por	são necessárias para fazermos uma pipa ?
por	todos foram para lá , não foram ?
por	o trabalho seria melhor feito
por	numa folha de cartolina preta .
por	mary gosta do japão , não gosta ?
por	tê - lo - ia perguntado
por	, mas ele não estava presente .
por	vou tentar de novo , obrigado .
por	" você me mostrará o seu novo carro
por	? " " mostrá - lo - ei . "
por	você lava a louça , ben .
por	" você realmente faria o que ele fez ? "
por	" fá - lo - ia se tivesse a oportunidade . "
por	você pode embalar isso para presente , por favor ?
por	se continuar assim , o professor queixar
por	- se - á de você .
por	a palavra francesa " chat " significa " gato " .
por	sentir - me - ia a pessoa mais
por	feliz do mundo se estivesse ao seu lado .
por	bill vai ganhar , não é ?
por	" você vai estudar amanhã ? " "
por	sim , fá - lo - ei . "
por	acenda a luz , por favor .
por	zangar - me - ei contigo
por	se continuares a fazer isto .
por	desligue a luz , por favor .
por	vem comigo , e sentir - te -
por	ás a pessoa mais feliz do mundo .
por	não faça tanto barulho , por favor .
por	todos nós nos encontraremos na
por	festa de confraternização da empresa .
por	acorde às sete , por favor .
por	tu tornar - te - ás
por	um mestre se continuares assim .
por	mas você gosta !
por	se você se comportar bem , semana que
por	vem comprar - lhe - ei um videogame .
por	estou só olhando , obrigado .
por	se minha mãe me permitisse , acompanhar - te
por	- ia para que fôssemos para sempre felizes .
por	manteiga de amendoim e gelatina , por favor .
por	após sair do serviço , ligar -
por	te - ei para combinarmos o jantar .
por	essa tecnologia é uma coisa incrível !
por	" faça tudo benfeito . " " fá
por	- lo - ei , sem dúvida . "
por	o som está muito alto .
por	no futebol americano , um
por	touchdown conta seis pontos .
por	o rádio está muito alto .
por	eu não acho que esta camisa
por	combine com uma gravata vermelha .
por	aonde você está indo , papai ?
por	o japão é dependente de
por	outros países para o petróleo .
por	vá e ajude - os , bud .
por	minha irmã mais velha está
por	entusiasmada com o tênis .
por	falando francamente , ele está errado .
por	mantém o plano em segredo ,
por	porque ainda pode haver mudanças .
por	passe - me a manteiga , por favor .
por	mantenha o plano em segredo ,
por	porque ainda pode haver mudanças .
por	dr . patterson : sim , foi horrível .
por	se tivesse esse dinheiro , faria
por	uma viagem ao redor do mundo .
por	mostre - me o passaporte , por favor .
por	o pão é fabricado com farinha ,
por	água , e adicionando frequentemente fermento .
por	como vai , srta . jones ?
por	para ele não foi tão
por	difícil encontrar trabalho como pensava .
por	dê - me a tesoura , por favor .
por	a sala começou a rodar depois
por	de ter bebido uns goles .
por	quer casar comigo ?
por	ela perdeu seu único filho
por	num acidente de trânsito .
por	que lindo jardim .
por	o número de europeus que visitam a
por	tailândia a cada ano é muito elevado .
por	como sou azarado !
por	na segunda guerra mundial
por	muita gente foi assassinada .
por	crianças precisam de amor acima de tudo .
por	vocês podem me indicar os principais
por	lagos e rios da europa ?
por	pode realmente ser um erro .
por	picasso é considerado o maior
por	pintor do século xx .
por	foi bem barato .
por	o segundo lugar é o
por	primeiro lugar dos perdedores .
por	está muito quente , não está ?
por	a criança desaparecida foi
por	identificada por sua roupa .
por	de quem toshio gosta ?
por	dê um passo para fora do carro
por	e ponha as mãos para trás .
por	toshio gosta de sachiko ?
por	alguém pode traduzir o comentário anterior a
por	uma língua que eu possa entender ?
por	não chore . não há nada errado .
por	você acredita que nosso clima
por	influi em nosso caráter ?
por	me diga a sua opinião , por favor .
por	você acha que o nosso clima
por	tem influência em nosso caráter ?
por	me conte ; sou todo ouvidos .
por	a sala começou a girar depois
por	de eu ter bebido tanto .
por	agora é a minha vez .
por	tudo o que você tem de
por	fazer é apertar este botão vermelho .
por	mas você não está lá .
por	por alguma razão o microfone
por	não funcionara até então .
por	essa é uma maçã também .
por	a aprendizagem não deve ser
por	forçada , mas sim estimulada .
por	você poderia pegar isso , por favor ?
por	dei - me conta de que
por	este filme é muito interessante .
por	esse é o café .
por	ele não permitia que ninguém se
por	intrometesse em seus assuntos privados .
por	esse é o seu carro ?
por	no japão , quase todos os artigos e
por	serviços carregam 5% de imposto de consumo .
por	essa é a sua bicicleta ?
por	ela veste - se com o mesmo
por	tipo de roupa que sua irmã .
por	por favor , aja com prudência .
por	por falar do senhor tanaka ,
por	você o tem visto ultimamente ?
por	essa cerveja tem 5% de álcool .
por	u . r . s . s .
por	significa " união das repúblicas socialistas soviéticas " .
por	não abra esta porta , por favor .
por	o primeiro que deves fazer é
por	conhecer - te a ti mesmo .
por	é verdade que você não sabe nadar ?
por	o primeiro que você deve fazer é
por	conhecer - se a si mesmo .
por	aqui está seu cachorro .
por	tom espera não ter que morar em
por	boston durante mais de um ano .
por	divulgue o esperanto !
por	muitos são aqueles que pararam
por	de viver antes de começar .
por	não me surpreende .
por	às vezes o rosto das mulheres é mais bonito quando tiram a
por	roupa , uma vez que elas deixam de pensar em seu aspecto .
por	muito obrigado !
por	ele é surdo , mas sabe
por	ler os movimentos dos lábios .
por	muito obrigada !
por	o número de analfabetos neste
por	país aumentou nos últimos anos .
por	durma bem , timmy .
por	tenho procurando por eles durante
por	mais de uma hora .
por	 " obrigado . " " de nada . "
por	uma vez zhuangzi sonhou que era uma borboleta , mas quando acordou , ele não tinha certeza se
por	era zhuangzi que sonhara ser uma borboleta ou se era uma borboleta que agora sonhava ser zhuangzi .
por	graças a deus .
por	cuidado para não se queimar
por	enquanto descasca os ovos cozidos .
por	bom dia , mike .
por	uma vez que o ovo é cozido
por	, muitas de suas proteínas sofrem desnaturação .
por	essa é a minha escolha .
por	esta receita de pizza inclui ovos
por	cozidos , tomates e orégano .
por	eu escolho esse .
por	passe a massa nos ovos batidos
por	antes de fritá - la .
por	a fotografia me leva de volta à minha infância .
por	a banana deve ser passada nos ovos
por	batidos e , posteriormente , na farinha .
por	eu queria mais manteiga .
por	a margarina e os ovos devem ser batidos na
por	batedeira até que se forme uma massa homogênea .
por	eu amo sobretudo esse livro .
por	junte os ovos à mistura
por	e continue batendo até espumar .
por	você vai se sentir melhor .
por	experimente passar o frango na farinha e nos
por	ovos batidos antes de fritá - lo .
por	você se sentirá melhor .
por	fiquei chocado ao saber que
por	os ornitorrincos põem ovos .
por	ele colocou o anel no dedo de mary .
por	os ornitorrincos são mamíferos ovíparos ,
por	isso significa que eles põem ovos .
por	hoje é 18 de junho e é aniversário de muiriel !
por	se o coelho não bota ovos , por
por	que ele é o símbolo da páscoa ?
por	não tenho palavras .
por	existem doenças que fazem com que
por	as galinhas botem ovos anormais .
por	isso nunca acaba .
por	você sabia que a galinha não precisa
por	ser fecundada pelo galo para botar ovos ?
por	eu simplesmente não sei o que dizer . . .
por	você é contra ou a favor
por	à fecundação de óvulos em laboratório ?
por	o cachorro dele o segue aonde ele for .
por	ao fritar um ovo ,
por	várias proteínas sofrem desnaturação .
por	saia do meu caminho , garoto .
por	o ovo é um dos
por	alimentos que contêm mais proteínas .
por	eu comprei um par de botas .
por	há muito tempo questiona - se se
por	o ovo faz mal à saúde .
por	a questão é se ela virá ou não .
por	se o ovo fizesse mal à
por	saúde , os lagartos não existiriam .
por	vamos !
por	creio que os ovos que
por	acabo de comer estavam podres .
por	quem sou eu ?
por	será verdade que ovo podre
por	combate a impotência sexual ?
por	o rio flui rapidamente .
por	este país só irá avançar se
por	retirarmos os ovos podres da bandeja .
por	eles são japoneses ou chineses ?
por	o congresso nacional do brasil tornou -
por	se uma bandeja de ovos podres .
por	tantos países , tantos costumes .
por	você sabia que os ovos
por	estragados flutuam na água ?
por	eu cortei meu cabelo num salão .
por	para saber se um ovo está podre ou não , basta jogá -
por	lo na água . se ele boiar , trate de descartá - lo .
por	o tempo está ruim ultimamente .
por	esta receita de creme de
por	ovo rende quatro porções .
por	eu cortei meu cabelo no cabeleireiro .
por	o ovo é ingrediente
por	indispensável em muitas receitas .
por	feche a porta quando sair .
por	o ovo se faz presente
por	na mesa de muitos brasileiros .
por	meus pais são idosos .
por	espere até que os ovos
por	esfriem para descascá - los .
por	ele deve conseguir a bolsa de estudos .
por	a salmonela é muito frequente em ovos crus ,
por	por isso é importante não comê - los assim .
por	a beleza da cena não podia ser descrita .
por	o mendigo comia o único ovo
por	cru encontrado na lata de lixo .
por	eu não li um livro ontem .
por	tudo o que encontrou foi um
por	ovo cru para matar a fome .
por	por favor , não siga este conselho .
por	antigamente , era comum congelar ovos quebrados
por	para que estes pudessem ser reaproveitados .
por	o diamante foi colocado em um anel de ouro .
por	dizer que o ovo faz mal à
por	saúde tornou - se um mito .
por	oi .
por	não aguento mais ter de pisar em
por	ovos dentro de minha própria casa .
por	alô .
por	quando voltamos ao estacionamento , havia dezenas de
por	ovos quebrados em cima do para - brisa .
por	você fala inglês ?
por	o incrível foi que o ovo caiu de
por	uma distância de dois metros e não quebrou !
por	você já leu o jornal de hoje ?
por	presenciei o incrível momento em que
por	o filhote quebrara o ovo .
por	posso te pedir um favor ?
por	ovos de dinossauro ? impossível
por	, estes animais estão extintos .
por	você deveria ir dormir .
por	você sabia que é possível chocar
por	um ovo com uma lâmpada ?
por	boa noite . bons sonhos .
por	uma galinha leva menos de um
por	mês para chocar seus ovos .
por	boa noite . sonhe com os anjos .
por	minhas galinhas chocadeiras forneceram
por	poucos ovos este ano .
por	não sei se tenho tempo .
por	o maior ovo de páscoa já
por	feito pesava quase duas toneladas .
por	eu estava nas montanhas .
por	o maior ovo já registrado pertenceu à mamãe avestruz
por	, e pesava quase dois quilos e meio .
por	é verdade , infelizmente .
por	este veneno mata os ovos
por	depositados nas folhas da planta .
por	meu nome é jack .
por	muitos ovos de tartaruga depositados
por	na praia são presas fáceis .
por	isso não vai acontecer .
por	quantos ovos são necessários para
por	se fazer um bolo ?
por	onde está o problema ?
por	acabou - se a tradição de
por	pintar ovos de galinha na páscoa .
por	onde é o problema ?
por	na páscoa , os ovos de galinha
por	vêm sendo substituídos por ovos de chocolate .
por	tem certeza ?
por	eu particularmente prefiro ovos de chocolate a
por	ovos de galinha pintados na páscoa .
por	você está certo disso ?
por	que tal darmos um ovo
por	pintado de presente de páscoa ?
por	sério ?
por	as crianças de hoje decepcionar - se - iam se
por	déssemos a elas ovos de galinha pintados na páscoa .
por	bom dia !
por	hoje todos querem chocolate ,
por	e não ovos pintados .
por	é uma foto recente ?
por	você tem ideia de quantos
por	ovos são consumidos por ano ?
por	a educação nesse mundo me decepciona .
por	antigamente , era tradição presentear as pessoas
por	com ovos decorados para comemorar a páscoa .
por	é muito caro !
por	os ovos de galinha decorados tornaram
por	- se ovos de chocolate decorados .
por	nem todos os pássaros voam .
por	os egípcios acreditavam que o
por	sol nasceu de um ovo .
por	olha , uma borboleta !
por	se o universo é um ovo cósmico
por	, quem o pôs , então ?
por	por favor , não chore .
por	as crianças devem procurar vários
por	ovos escondidos no jardim .
por	e daí ?
por	darei à minha namorada um ovo da
por	páscoa de um quilo e meio .
por	e agora ?
por	uma cesta de ovos de
por	páscoa será sorteada neste domingo .
por	é porque você é menina .
por	as cascas de ovos devem
por	ser separadas dos recicláveis .
por	o céu é azul .
por	descasque os ovos com cuidado
por	para não se queimar .
por	isso não é importante .
por	não se deve quebrar a casca de
por	um ovo para cozinhá - lo .
por	isso não importa .
por	saber fritar ovos não faz
por	de você um ótimo cozinheiro .
por	vai custar €30 .
por	os ovos de codorna são mais
por	caros que os de galinha .
por	qual é o seu nome ?
por	estou com vontade de comer
por	ovos de codorna em conserva .
por	como você se chama ?
por	os ovos de codorna têm mais
por	colesterol que os ovos de galinha .
por	você é de onde ?
por	o ovo de galinha é mais rico em
por	vitamina a que o ovo de codorna .
por	parabéns .
por	o ovo de codorna é bem mais
por	energético que o ovo de galinha .
por	meus parabéns !
por	aqui os ovos de codorna custam quase o
por	dobro do que custam os ovos de galinha .
por	você vem de onde ?
por	já pensou encontrar uma galinha
por	que bota ovos de ouro ?
por	mas ele foi sortudo .
por	existe diferença de sabor entre os
por	ovos brancos e os ovos vermelhos ?
por	todo mundo quer te conhecer . você é famoso !
por	ela diz não comer ovos
por	por ter pena dos pintinhos .
por	eu não sei se ainda o tenho .
por	no brasil é comum que as pessoas quebrem ovos
por	na cabeça de alguém no dia de seu aniversário .
por	eu não sei o que é isso .
por	o zigoto é popularmente conhecido como
por	" célula - ovo " .
por	nunca te esquecerei .
por	o ovo é importantíssimo na
por	produção de novas células humanas .
por	eu nunca vou te esquecer .
por	os ovos devem ser transportados
por	com o máximo de cuidado .
por	estou tão gorda .
por	o homem ali do outro
por	lado possui muito boa reputação .
por	eu sou muito gordo .
por	nossos filhos gostam dos cachorros ,
por	mas eu prefiro os gatos .
por	estou com sede .
por	se não fosse pelo ar e
por	pela água , nada poderia viver .
por	não pode ser !
por	estou entre aqueles que gostam de
por	pensar as coisas com muito cuidado .
por	mentira !
por	o que me chama a atenção é
por	que se rendera na metade do combate .
por	obrigado pela explicação .
por	a única coisa que importa é
por	que vocês fizeram o que puderam .
por	obrigado por me explicar .
por	sempre me pergunto qual é a diferença
por	entre a resina e a seiva .
por	isso é intrigante .
por	o leão rugiu com raiva ao ver que as
por	hienas se aproximavam para roubar - lhe a comida .
por	isso é interessante .
por	os gatos passaram a noite miando ,
por	o cachorro latindo e os periquitos dormindo .
por	essa foi a coisa mais estúpida que eu já disse .
por	o menino se comportou como um cavalheiro , abriu a porta para a senhora
por	, ajudou - lhe a levantar as bolsas , e depois se foi .
por	o mundo é uma toca de loucos .
por	este homem é metido a sabichão ,
por	comporta - se como se soubesse tudo .
por	por quê ?
por	o gato se esfregou em
por	minha perna ronronando delicadamente .
por	você queria falar comigo sobre liberdade ?
por	seria bom se parassem de pensar em vocês mesmos
por	e pensassem um pouco mais no filho de vocês .
por	você está certa .
por	estava vermelho de raiva , então pegou o esfregão e quebrou - o pela
por	metade , jogou - o para o lado e saiu batendo a porta .
por	você está certo .
por	o primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam
por	em cima da muralha foram as catapultas .
por	pequim é a capital da china .
por	como pode continuar tão tranquilo depois
por	de receber uma notícia como essa ?
por	o canadá é maior que o japão .
por	sempre sonhei em conhecer um unicórnio que
por	me contasse os segredos da noite .
por	finalmente !
por	a única razão que a levou a
por	aceitar foi porque você o pediu .
por	por algum motivo o microfone não funcionou antes .
por	o cavaleiro usava uma armadura de
por	aço que devia pesar uma tonelada .
por	ele é um ladrão .
por	a ratazana é um animal desagradável que vaga
por	pela cidade quando se apagam as luzes .
por	ele está me chutando !
por	todo o corpo do menino estava pinicando
por	, não podia deixar de se coçar .
por	oi , eu sou nancy .
por	o albatroz voava a tal altura que
por	mal era visível pelo olho humano .
por	como você está ?
por	sua reação foi tão exagerada que ninguém
por	se atreveu a contrariá - la .
por	como vai ?
por	a dama vestida de azul sacudia seu leque
por	enquanto se queixava do calor que fazia .
por	como você encontra comida no espaço ?
por	uma única lágrima se deslizou por
por	sua bochecha mostrando sua tristeza .
por	eu sou curioso .
por	quando lhe contaram esta piada , ela caiu
por	na gargalhada , mas ele nem se impressionou .
por	eu sou curiosa .
por	eu não gosto do barulho que fazem os
por	gizes ao escrevermos no quadro - negro .
por	só me resta esperar .
por	eu não gosto do barulho que fazem
por	os gizes ao escrevermos na lousa .
por	eu não sei como demonstrar , já que é tão óbvio !
por	quando seu chefe lhe disse que tinha que começar do zero depois de ter
por	realizado a metade do trabalho , o empregado rangeu os dentes com raiva .
por	eu não gosto da escola .
por	a mulher não parava de tossir e
por	espirrar porque tinha alergia às gramíneas .
por	eu não gosto mais de você .
por	na espanha existe a crença popular de que , quando alguém espirra , deve
por	- se dizer " jesus " para que a alma volte ao seu corpo .
por	eu não entendo alemão .
por	vocês se esqueceram quem são , por isso
por	não sabem como reagir a este problema .
por	eu me levantei tarde hoje de manhã .
por	ontem os vi na estação ;
por	vocês foram se despedir de marta ?
por	eu odeio química .
por	a única razão pela qual vocês estão aqui é a de que eu o quis assim
por	, então não se atrevam a levantar a voz para mim ou poderia mudar de ideia .
por	detesto química .
por	vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro
por	vigilantes de segurança ; é melhor não fazerem nada suspeitoso .
por	eu odeio quando tem muita gente .
por	o castelo é inexpugnável , não pensem que
por	a tarefa de entrar vai ser fácil .
por	eu tenho muitos amigos .
por	ele teve a bondade de emprestar - me
por	seu carro , quando o meu pifou .
por	eu sei de tudo .
por	o problema dos resíduos
por	radioativos segue sem resolução .
por	estou cansado .
por	será feito todo o possível para
por	evitar fatos similares no futuro .
por	ele precisa de dinheiro .
por	está em jogo a
por	legitimidade dos regimes democráticos .
por	aquela loja possui muitos clientes .
por	ano passado conseguimos reduzir
por	o desemprego em 10% .
por	das quatro estações eu gosto mais do verão .
por	nós , os dinamarqueses , mantemos uma especial relação
por	de amor e ódio com nossos vizinhos suecos .
por	ele gosta de tudo que for doce .
por	o amor tem suas próprias regras e um
por	ritmo que dificilmente pode seguir a legislação .
por	quantos assinantes essa revista tem ?
por	no sistema capitalista , é claro , tudo se
por	pode comprar e vender , incluso a contaminação .
por	eu não consigo achar meu guarda - chuva .
por	tenho um pouquinho de trabalho
por	a fazer esta manhã .
por	nós não decidimos onde vamos descansar .
por	domingo que vem , vamos fazer
por	uma festa para o senhor oka .
por	você vai deixar a porta aberta ?
por	não há dois flocos de
por	neve que sejam exatamente iguais .
por	ele estava atrás do primeiro prêmio .
por	tenho vinte e dois anos ,
por	assim falo seis línguas fluentemente .
por	ele estava buscando o primeiro prêmio .
por	muita gente crê que a
por	acupuntura pode curar as doenças .
por	seu objetivo era o primeiro prêmio .
por	muita gente acredita que a
por	acupuntura pode curar as doenças .
por	tom , o que você gostaria de comer no jantar ?
por	sua companhia criou quarenta
por	novas vagas de trabalho .
por	ele estava só .
por	tom corrigiu todos os erros .
por	agora o relatório está perfeito .
por	nós temos quatro aulas de francês por semana .
por	você gostaria de visitar os
por	estados unidos da américa ?
por	eu gosto de matemática .
por	desde o golpe de estado ,
por	o rádio transmite música militar .
por	qual é a população da prefeitura de hyogo ?
por	nunca devemos julgar as
por	pessoas pela sua aparência .
por	ele explorou a floresta amazônica .
por	meu amigo foi preso por
por	dirigir em excesso de velocidade .
por	eu gostaria que você cortasse meu cabelo .
por	seu nome estava na ponta da língua
por	, mas não conseguia me lembrar .
por	nós gostamos do seu gentil conselho .
por	a quantidade de chuvas tem
por	efeito sobre a produção agrícola ?
por	eu vivi aqui .
por	até onde a vista podia alcançar ,
por	não se via outra coisa senão areia .
por	aquela casa é famosa .
por	sr . smith diz que nasceu em nova
por	york , mas sua esposa é do japão .
por	ele quebrou o recorde mundial .
por	minha mãe não gosta que
por	meu quarto esteja bagunçado .
por	não é da sua conta !
por	a felicidade é feita de pequenas coisas : um pequeno iate
por	, uma pequena mansão , uma pequena fortuna . . .
por	começou um incêndio no meio da cidade .
por	lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei
por	o sexo . ainda guardo o recibo .
por	eu tenho dermatite crônica .
por	eu me levanto quase todos os
por	dias às 6 horas da manhã .
por	eu estava numa reunião da iaa .
por	as ideias não são responsáveis pelo
por	que os homens fazem com elas .
por	ele abusou da minha confiança .
por	agora eles gostam de carros
por	pequenos e de tamanho médio .
por	o esquilo estava ocupado coletando nozes .
por	ela joga em mim a culpa de
por	que nosso matrimônio não vá bem .
por	o vento carrega sementes por longas distâncias .
por	umas três mil pessoas participaram
por	da greve na semana passada .
por	tive uma interessante conversa com meu vizinho .
por	o primeiro - ministro vai
por	fazer uma declaração amanhã .
por	tive um sonho estranho ontem à noite .
por	tudo o que eu procurava era
por	alguém que se parecesse com você .
por	você está pronto para ir ?
por	senti - me como se estivesse
por	escutando o som de sua voz .
por	vocês estão prontos para ir ?
por	eles estavam me tratando de forma tão
por	rude que subitamente perdi a cabeça .
por	me chamam de bob .
por	nem é preciso dizer que camelos
por	são muito úteis no oriente médio .
por	elas me chamam bob .
por	eles interromperam seu jogo e
por	olharam fixamente para mim .
por	eles me chamam de bob .
por	de acordo com meus conhecimentos , o
por	lago é o mais profundo daqui .
por	ela prometeu me escrever toda semana .
por	de acordo com a previsão do tempo
por	, vem mais chuva por aí .
por	ficarei feliz em te ajudar a qualquer hora .
por	gostaria de poder mostrar a você o
por	gelo nas árvores , é bonito .
por	meu pai pegou três peixes ontem .
por	" estes carros são seus ? "
por	" sim , eles são meus . "
por	meu pai pescou três peixes ontem .
por	quero que você me escreva
por	assim que você chegar lá .
por	parece que você é da índia .
por	aconteceu de ter taaaaaantas
por	pessoas no escritório !
por	ele é passivo em todas situações .
por	este frio cruel deixaria um homem
por	com medo da própria voz .
por	se uma árvore morrer , plante outra no seu lugar .
por	o paciente foi tratado
por	atenciosamente por uma enfermeira .
por	quero ir aos eua um dia .
por	um trecho de estrada de ferro em uso hoje em dia é , portanto , o
por	produto de uma longa série de decisões tomadas em diferentes níveis , em diferentes épocas .
por	mas susan prometeu que ela ligaria .
por	eles também capturaram outro
por	fazendeiro e seu filho .
por	gatos odeiam serem molhados .
por	diferentemente do que muitos pensam ,
por	o vidro fosco é muito antigo .
por	nós compraremos um carro novo próxima semana .
por	muita gente substitui as paredes de uma casa pelo vidro
por	fosco , o que às vezes sai bem mais barato .
por	eu sempre esqueço o nome das pessoas .
por	muito sangue e vidro quebrado foram
por	encontrados na cena do crime .
por	coma mais vegetais frescos .
por	não deixe o copo de vidro em cima
por	do bebedouro ! ele pode cair e quebrar !
por	comam mais vegetais frescos .
por	é comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de
por	muitos prédios . é uma técnica antiga de segurança .
por	ele admitiu sua vontade de fugir daqui .
por	aprendi a fazer um efeito de
por	vidro quebrado no photoshop cs4 .
por	faça tudo o que ele mandar .
por	cortei a mão e levei vinte
por	pontos ao esbarrar no vidro quebrado .
por	eu sei esquiar .
por	será que os pneus do carro
por	aguentam passar sobre vidro quebrado ?
por	ele fala japonês muito bem .
por	voltei ao estacionamento e encontrei
por	os vidros do carro quebrados .
por	ele tem duas filhas .
por	quebrar vidros de lojas é
por	uma forma de vandalismo .
por	jim também está vindo para a festa .
por	você já parou para pensar que a coca
por	- cola em vidro é bem mais gostosa ?
por	meu irmão é um idiota .
por	aquelas janelas de vidro
por	colorido formam mosaicos .
por	eu a conheço de vista , mas jamais falei com ela .
por	estou pensando em utilizar vidro
por	colorido em vez de transparente .
por	cale - se e escute , garoto !
por	as canecas de alumínio duram bem
por	mais que as canecas de vidro .
por	cale a boca e escute , garota !
por	se você enterrar hoje uma garrafa de vidro em seu jardim ,
por	as quarenta próximas gerações suas terão o prazer de contemplá - la .
por	onde está o creme dental ?
por	a decomposição do vidro pela natureza
por	dura em média quatro milênios .
por	estou em férias pagas .
por	o pó de vidro moído é
por	o principal constituinte do cerol .
por	eu sei qual é o nome dele .
por	muitas crianças usam vidro moído
por	para brincar com suas pipas .
por	você é responsável pelos resultados .
por	descobriu - se que o senhor
por	otávio foi envenenado com vidro moído .
por	meus olhos estão vermelhos .
por	o homem foi acusado de colocar vidro
por	moído na comida de seu cão .
por	eu vi terra à distância .
por	misturando cola e vidro moído obtemos
por	uma arma fatal : o cerol .
por	eu preciso dos seguintes itens .
por	o vidro moído faz com que
por	a linha se torne uma lâmina .
por	eu continuei a cantar .
por	a fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis
por	, vendendo - os posteriormente a crianças menores de idade .
por	quanto dinheiro vocês têm com vocês ?
por	a polícia encontrou duas latas de vidro
por	esmagado na bolsa de um estudante .
por	estamos aqui !
por	é comum escrevermos no vidro molhado de
por	uma janela em dias de chuva .
por	eu quero aquela bolsa .
por	o vidro era tão espesso
por	que poderia parar uma bala .
por	pode gerar um problema sério .
por	a reciclagem do vidro dá -
por	se através de seu derretimento .
por	 " pode me passar o açúcar ? " " aqui está . "
por	este é o tipo de vidro mais bonito
por	que existe , porém também o mais frágil .
por	o que ela mais gosta é conversar .
por	todas as viaturas foram
por	equipadas com vidro blindado .
por	a holanda é um país pequeno .
por	ver um fusca de vidro blindado
por	foi uma surpresa para nós .
por	eu entrei para o exército .
por	mesmo sendo blindado , o vidro não resistiu
por	ao projétil , atingindo a cabeça do motorista .
por	eu acho que você está errado .
por	o vidro blindado é conhecido popularmente como vidro balístico , pela
por	sua incrível capacidade de deter balas de revólver e outros projéteis .
por	você é estudante ?
por	notam - se quatro camadas
por	distintas no vidro blindado .
por	eu estou aqui desde as cinco horas .
por	o material do vidro blindado evita que este , mesmo
por	depois de quebrado , transforme - se em cacos .
por	entrem no ônibus um de cada vez .
por	o vidro blindado garante segurança , mas ainda não
por	é acessível a todos devido ao seu alto custo .
por	onde você estava na noite passada ?
por	o vidro blindado pode ser comparado a
por	um sanduíche de vidro e plástico .
por	ele voltou dois dias depois .
por	odeio portas de vidro ! sempre
por	trombo nelas quando vou ao banco .
por	ela estava bem nervosa com o seu primeiro voo .
por	ao retirar a lâmpada me queimei , devido
por	à alta temperatura que se encontrava o vidro .
por	eu saí do trem .
por	seu coração se quebrou como vidro ao
por	saber da morte de seu amado .
por	eu desci do trem .
por	minha filha cortou os próprios pulsos
por	com um pedaço de vidro .
por	que hora você se levanta ?
por	estas taças são constituídas por um vidro finíssimo ;
por	devem ser transportadas com o máximo de cuidado .
por	vou fazer chá para você .
por	via através do vidro toda a
por	tristeza que trouxera o inverno .
por	ele é extremamente bonito .
por	compre dois vidros de óleo
por	quando for ao supermercado .
por	ela sentou - se perto de mim .
por	tive o prazer de conhecer
por	uma mansão toda de vidro .
por	ela recusou o meu pedido .
por	encontraram vinte vidros de lança - perfume
por	no porta - malas de seu carro .
por	ele decidiu ser médico .
por	através do vidro blindex , você pode
por	ver alguém sem ser visto por ele .
por	me desculpe por ter abrido sua carta sem querer .
por	lembre - se de que o vidro , por
por	mais duro que seja , quebra com facilidade .
por	por que você recusou a oferta dele ?
por	queríamos falar com o presidente sobre a empresa
por	, mas ele se recusou a falar conosco .
por	os dias estão se tornando cada vez mais longos .
por	não precisa se trocar correndo
por	, a gente tem tempo .
por	eu dei um tapa na cara dele .
por	uma corrente não é mais resistente
por	que o seu elo mais frágil .
por	eu dei uma mãozada na cara dele .
por	se tivéssemos pegado este avião
por	, agora estaríamos mortas .
por	eu acho difícil acordar cedo em manhãs frias .
por	esses últimos dias tem feito muito frio ,
por	chegou a menos dois , menos três graus .
por	ela se esquentou perto do fogo .
por	nunca vi ninguém desfrutar de uma vida melhor que
por	a sua , embora suas condições fossem péssimas .
por	aquela casa pertence a ele .
por	eu estava tão cansado que acabei
por	indo para a cama cedo .
por	aquela casa é grande .
por	o senhor e a senhora west estão
por	em lua - de - mel .
por	aquela casa pertence a mim .
por	o ponto final é o ponto que
por	indica o final de um texto .
por	aquela casa é minha .
por	quando yoko e eu ouvimos as sirenes pararem por
por	perto , nós corremos decididos a ir verificar .
por	a casa é mal - assombrada .
por	ele sempre usa as coisas mínimas
por	como pretexto pra brigar com alguém .
por	ele se apaixonou por ela à primeira vista .
por	as nações unidas enviaram tropas
por	para intervirem no conflito .
por	estou em frente a um grande perigo .
por	ele ressaltou o quanto é
por	importante observar a lei .
por	o orçamento foi cortado até o osso .
por	meu pai falou sobre o quanto a escola será
por	importante para encontrar trabalho quando eu for mais velho .
por	eu farei um terno novo para você .
por	quando eu entrei no café , eu vi ali dois jovens
por	, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão .
por	o médico dele disse para ele descansar .
por	muitos astrônomos afirmam que o
por	universo continua em expansão .
por	ele a presenteou com uma boneca .
por	as enormes estrelas cintilavam
por	no universo sem fim .
por	levando tudo em conta , ela tem uma vida feliz .
por	quando você faz um pedido a uma estrela cadente ,
por	está na verdade fazendo um pedido a um meteorito .
por	ele é alemão de nascimento .
por	a tradição de fazer um pedido ao
por	ver uma estrela cadente é muito antiga .
por	um estranho entrou no prédio .
por	seu amor passou tão rápido
por	como uma estrela cadente .
por	ela me deu um bom par de sapatos .
por	dizer que as estrelas cadentes
por	realizam seus pedidos é ignorância .
por	muitas crianças estavam brincando no parque .
por	tivemos a oportunidade de presenciar
por	uma chuva de estrelas cadentes .
por	você tem algo marcado para este fim de semana ?
por	é praticamente impossível prever uma estrela cadente
por	. elas podem surgir de qualquer lado .
por	tenho uma caneta .
por	as estrelas cadentes podem atravessar o
por	céu em menos de um segundo .
por	a ilha é quente o ano inteiro .
por	seus olhos continuam sendo as estrelas
por	mais brilhantes que já vi .
por	 " ah , sim " , ele respondeu .
por	sirius é uma estrela mais
por	brilhante que o próprio sol .
por	um carro que passava molhou meu casaco com água .
por	fomalhaut é a estrela mais brilhante
por	da constelação de peixe austral .
por	a pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho .
por	as estrelas massivas são oito vezes
por	mais quentes que o sol .
por	o que ela mais gosta é de viajar .
por	você sabia que a estrela mais
por	próxima da terra é o sol ?
por	meu pai e minha mãe têm uma grande fazenda lá .
por	quantas estrelas são visíveis a
por	olho nu daqui da terra ?
por	eu peso mais ou menos 60 quilos .
por	o estrelinha é uma espécie
por	de beija - flor americana .
por	eu tirei uma foto dela .
por	sei desenhar uma estrela a
por	partir de dois triângulos sobrepostos .
por	eu fiz uma foto dela .
por	a ordem da estrela do oriente
por	está estritamente relacionada à maçonaria .
por	sua responsabilidade era cuidar das crianças .
por	era um lindo quarto cor - de - rosa
por	, decorado com belas estrelinhas pintadas no teto .
por	nós estudamos música .
por	o teto de vidro permitia -
por	nos dormir olhando as estrelas .
por	vamos assistir televisão aqui .
por	se comparado a sírius , o
por	sol é apenas uma estrelinha .
por	melhor pedir conselhos a seu advogado .
por	poucos sabem que a estrela polar na
por	verdade não fica no polo norte .
por	nunca aperte esse botão .
por	estrelas binárias e estrelas
por	duplas não são sinônimos .
por	esse é o lugar onde o incidente ocorreu .
por	vejo meu sonho como uma
por	estrela longínqua e inalcançável .
por	ele tentou várias maneiras diferentes .
por	as estrelas brancas têm maior
por	brilho que as estrelas vermelhas .
por	você prefere arroz ou pão ?
por	o brilho de uma estrela é mais
por	forte se ele for branca ou azul .
por	qual você prefere : arroz ou pão ?
por	as estrelas variáveis são
por	aquelas de luminosidade variável .
por	qual é a hora exata ?
por	os pastores avistaram no oriente uma estrela luminosa
por	, e seguiram - na , pois .
por	qual é o momento certo ?
por	segundo a bíblia , os reis magos foram
por	guiados até jesus por uma estrela luminosa .
por	eu quero saber se a minha bagagem vai chegar .
por	as estrelas anãs constituem a
por	maioria das estrelas existentes .
por	eu não pude evitar rir do plano .
por	por incrível que pareça , as estrelas anãs podem
por	ser 20 vezes maior que o nosso sol .
por	a mulher da limpeza interrompeu a conversa .
por	se o sol é uma estrela anã
por	, imagine o tamanho das demais estrelas !
por	o trem ganhou velocidade gradualmente .
por	o site dizia que uma estrela gigante tem
por	a cauda do tamanho do sistema solar !
por	meu dever de casa ainda está para ser feito .
por	muitas das estrelas que vemos hoje
por	já estão mortas há anos .
por	o quarto do meu irmão está sempre bagunçado .
por	grande parte das estrelas que vemos
por	hoje já não existe mais .
por	a comunidade é formada por indivíduos .
por	o sol é uma estrela de mais
por	ou menos 5 bilhões de anos .
por	meu pai chega na estação às cinco .
por	eram cinco da tarde e as primeiras
por	estrelas já eram visíveis no céu .
por	tinha - lhe desejado felizes festas .
por	a constelação de órion tem
por	cerca de 100 estrelas visíveis .
por	bom dia a todos .
por	as três marias compõem o
por	cinturão da constelação de órion .
por	olá !
por	" estrela da manhã "
por	é um poema de manuel bandeira .
por	você gosta de cantar ?
por	o telescópio hubble registrou o
por	nascimento de uma nova estrela .
por	você fala italiano ?
por	se é que existem estrelas guias , a
por	minha eu já encontrei . é você .
por	eu não sei mais o que fazer .
por	fizeram uma simulação tridimensional da
por	explosão de uma estrela .
por	eu estou traduzindo .
por	as estrelas liberam raios - gama
por	no momento de sua explosão .
por	onde fica o banheiro ?
por	passei a noite deitado na
por	grama olhando as estrelas .
por	onde posso encontrar um banheiro ?
por	passamos a noite juntos
por	buscando desenhos nas estrelas .
por	bom apetite !
por	após retirar a venda viu
por	as estrelas pela primeira vez .
por	estou com muita fome .
por	não há nada mais prazeroso e incrível do
por	que ver as estrelas com um telescópio .
por	a cavalo dado não se olha o dente .
por	sinto a dor de um cego
por	de não poder contemplar as estrelas .
por	eu não sei quando bob veio para o japão .
por	sozinho , adormeci contemplando as
por	estrelas , minha única companhia .
por	eu normalmente vou para casa às quatro .
por	os antigos dizem que não se
por	devem contar as estrelas do céu .
por	eu vou atirar nele .
por	o astrolábio , instrumento de navegação muito utilizado nos séculos
por	xvi e xvii , está estritamente ligado às estrelas .
por	não querer é o mesmo que ter .
por	as estrelas - do - mar
por	são animais que não possuem cérebro .
por	por favor , nos dê alguns exemplos .
por	o museu abriga centenas de fósseis de
por	estrelas - do - mar já extintas .
por	roma não foi construída em um único dia .
por	estima - se que existem cerca de 2000
por	espécies de estrelas - do - mar .
por	isso não é uma faca . isso é uma faca .
por	numa árvore de natal não
por	pode faltar a estrela mestra .
por	tem uma maça na mesa .
por	dois triângulos sobrepostos iguais formam a
por	estrela de davi , símbolo israelita .
por	há uma maçã sobre a mesa .
por	muito se fala sobre a
por	estrela de cinco pontas invertida .
por	pense nisso .
por	astros e estrelas do cinema estão presentes no maior
por	evento direcionado ao cinema : a premiação do óscar .
por	para onde você quer ir nesse verão ?
por	disque estrela para falar com
por	um dos nossos atendentes .
por	para onde você quer viajar no próximo verão ?
por	o que significam as
por	estrelas na bandeira brasileira ?
por	de que país você é ?
por	a bandeira norte - americana contém 50
por	estrelas brancas que representam cada estado .
por	quem inventou o telefone ?
por	a pancada foi tão grande
por	que jurei ter visto estrelas .
por	 " quem é aquela garota ? " " aquela é keiko . "
por	não tem nada melhor para
por	fazer ? vá contar estrelas !
por	todas as estradas levam a roma .
por	descobriu - se que a causa da morte
por	de tantos cavalos foram os carrapatos - estrelas .
por	todos os caminhos levam a roma .
por	o escudo de david é também
por	chamado de estrela de david .
por	bill estava no japão .
por	a estrela de cinco pontas é muito
por	estudada por simbologistas de todo o mundo .
por	você sentiu a minha falta ?
por	a vida no campo é muito
por	tranquila comparada a vida na cidade .
por	sentiu saudades de mim ?
por	a vida no campo é mais
por	saudável que a vida na cidade .
por	exceto que aqui não é tão simples assim .
por	transforme os problemas grandes em problemas pequenos
por	, e reduza os pequenos a nada .
por	a alemanha é uma república parlamentar .
por	após os pedidos instantes da criança , a
por	mãe resolveu comprar - lhe o brinquedo .
por	boa noite , mãe .
por	a nova lei satisfez ao
por	pedido instante da população .
por	ele pegou a sua caneta e começou a escrever .
por	com voz instante , pediu ao irmão
por	que entregasse a carta , e faleceu .
por	olá , mundo !
por	esta apresentação será o instante
por	crucial na sua carreira .
por	oi , como você está ?
por	morrerei contente , pois tive muitos
por	instantes felizes perto de quem amo .
por	olá , tudo bem ?
por	beije - me e me faça
por	feliz por apenas um instante .
por	eu estou com dor de estômago .
por	em seus instantes de loucura , era
por	capaz de quebrar boa parte da casa .
por	eu gosto da luz de velas .
por	ela disse que viria dentro de instantes
por	, mas até agora não apareceu .
por	eu me lembro de tê - lo encontrado em paris .
por	dentro de instantes , o corpo do
por	33º presidente brasileiro itamar franco será cremado .
por	eu queria poder ir ao japão .
por	a frota atravessou o céu de
por	um instante para o outro .
por	eu não vou perder !
por	na vida , as coisas podem mudar
por	de um instante para o outro .
por	eu vou ligar para eles amanhã , quando eu voltar .
por	existem doenças que matam de
por	um instante para o outro .
por	estou morrendo de fome !
por	não sabemos o que aconteceu . ela
por	desmaiou de um instante para o outro .
por	se eu pudesse ser assim . . .
por	é triste saber que podemos cair duros
por	de um instante para o outro .
por	depende do contexto .
por	de um instante para o outro , tornei - me um homem rico
por	, com todos os privilégios e prazeres que o mundo podia dar .
por	nunca é tarde demais para aprender .
por	de um instante para o outro , as nuvens de fumaça
por	do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de buenos aires .
por	o japão é um país industrial .
por	sua morte foi calma e rápida . parou
por	de sofrer de um instante para o outro .
por	não , não é meu novo namorado .
por	de um instante para o outro , o mundo se viu
por	tomado pela cultura norte - americana e pelo big stick .
por	por favor pense nisso .
por	de um instante para o outro , vi - me
por	perdido na escuridão , sem ninguém com quem pudesse conversar .
por	ela começou a falar com o cachorro .
por	de um instante para o outro o terremoto acabou , deixando
por	, porém , toda a tristeza e destruição que trouxera .
por	ela tem uma filha que é pianista .
por	estamos a poucos instantes da abertura
por	da copa do mundo 2014 .
por	os espanhóis têm dois sobrenomes .
por	viam - se pessoas distribuindo santinhos a
por	poucos instantes do final da votação .
por	não era essa a minha intenção .
por	o remédio prometia fazer
por	emagrecer em poucos instantes .
por	o computador é novo .
por	a troca de tiros durou poucos instantes , o que
por	foi suficiente para deixar dois mortos e nove feridos .
por	o rádio está desligado .
por	o piloto pulou de paraquedas poucos
por	instantes antes da queda do avião .
por	a escola foi fundada em 1650 .
por	a criança nasceu poucos instantes
por	antes da morte da mãe .
por	isso é um jogo de palavras .
por	a mãe morreu poucos instantes
por	depois do nascimento da criança .
por	a vitória é improvável , mas não impossível .
por	o carro explodiu poucos
por	instantes depois do impacto .
por	sobre o que você está falando ?
por	a ambulância chegou poucos
por	instantes depois do acidente .
por	o que você respondeu ?
por	a polícia chegou alguns
por	instantes depois do furto .
por	que outras opções eu tenho ?
por	faleceu há poucos instantes o ex
por	- presidente brasileiro itamar franco .
por	quando eu crescer eu quero ser um rei .
por	acalme - se ! estamos
por	a poucos instantes do hospital !
por	quando eu acordei , eu estava triste .
por	o dinheiro é capaz de
por	mudar alguém em poucos instantes .
por	quem fez o boneco de neve ?
por	o resultado do campeonato será
por	anunciado em poucos instantes .
por	por que você pintou o banco de vermelho ?
por	nesse instante do filme ,
por	quatro pedestres são mortos .
por	você é um anjo !
por	naquele instante , todos me miravam e me
por	pressionavam , o que apenas aumentava meu nervosismo .
por	você não é rápido o bastante .
por	fiquei naquele poço imundo por cinco dias .
por	naquele instante , minha única solução foi rezar .
por	 " onde é sua casa ? " " é bem ali "
por	no instante em que você ligar o
por	aparelho , os leds deverão piscar .
por	 " quem é essa ? " " é a sua mãe . "
por	você deve correr no instante
por	em que ouvir o sinal .
por	um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo .
por	você perde a razão no instante
por	em que começa a discutir .
por	tudo que já foi inventado é verdadeiro .
por	no instante em que a água limpa acabar ,
por	todos perceberão que o dinheiro não é potável .
por	tudo que vocês podem fazer é confiar um no outro .
por	seus problemas acabarão no instante
por	em que deixá - la .
por	allen é um poeta .
por	sosseguem um pouco ! estão
por	a brigar a todo instante !
por	você está livre hoje à noite ?
por	você deve agradecer a deus a todo
por	instante pelo que ele dá a você .
por	suportar pode ser insuportável .
por	desde a morte do papa , a
por	televisão vem transmitindo isso a todo instante .
por	bob é meu amigo .
por	quando você está conectado , dados
por	seus são coletados a todo instante .
por	vamos fingir que somos alienígenas .
por	é uma mulher culta ; busca
por	atualizar - se a todo instante .
por	que a força esteja com você .
por	a globalização trouxe - nos a possibilidade
por	de comunicação rápida e a qualquer instante .
por	pode ser dito de outra maneira ?
por	com o celular , estamos a receber ondas eletromagnéticas
por	a todo instante , porém poucos sabem disso .
por	a china é muito maior que o japão .
por	ela decidiu desistir do
por	casamento no último instante .
por	você gosta de música ?
por	não tente mudar as coisas no último instante ;
por	faça - o enquanto tiver tempo o bastante .
por	não subestime meu poder .
por	existem coisas que não podem
por	ser feitas no último instante .
por	todos têm forças e fraquezas .
por	você não deve esperar para
por	agir somente no último instante .
por	faz quanto tempo que você está em shanghai ?
por	ele não ganhou o prêmio , mas competiu
por	até o último instante e surpreendeu a todos .
por	eu fico intrigado com estrangeiros .
por	sou um homem firme ; defendo
por	minha opinião até o último instante .
por	me dê uma razão para fazer isso .
por	lutaremos até o último instante
por	para proteger a nossa pátria !
por	boa noite !
por	o bandido arrependeu - se do crime no último instante , o
por	que não lhe serviu de nada no dia do seu julgamento .
por	feliz ano novo !
por	por que você me diz isso no
por	último instante ? estamos prestes a partir !
por	ele tomou uma taça de vinho tinto .
por	parecia inacreditável que aquele cavalo vencesse
por	no último instante da corrida .
por	ele é um artista famoso .
por	ele entregou - me uma carta
por	nos últimos instantes de sua vida .
por	ele é muito bonito .
por	o time virou o jogo nos
por	últimos instantes do primeiro tempo .
por	quem ri por último ri melhor .
por	muita gente se arrepende nos
por	últimos instantes de vida .
por	ele está dormindo como um bebê .
por	você deve parar o carro no instante
por	em que a luz vermelha acender .
por	como eu poderia ser um robô ? robôs não sonham .
por	no instante em que o prédio desabou , tudo o
por	que se via era uma enorme nuvem de fumaça .
por	quanto tempo você ficou ?
por	preocupe - se mais em viver o instante
por	presente em vez de ficar pensando no futuro .
por	você precisa de quantas horas de sono ?
por	a atriz olhou para a
por	câmera por um breve instante .
por	quantos anos você tem ?
por	por um breve instante era possível ver em
por	seus olhos todo o sofrimento de seu passado .
por	qual a sua idade ?
por	feche os olhos por um breve
por	instante e procure a resposta .
por	eu sempre gostei mais de personagens misteriosos .
por	peço um breve instante de silêncio em homenagem ao nosso grande
por	amigo joaquim , que já não está mais aqui entre nós .
por	eu acredito em você .
por	muitas escolas brasileiras fizeram um breve instante de silêncio
por	em homenagem às vítimas da chacina em realengo .
por	eu também não consigo explicar .
por	respire fundo por um breve
por	instante e continue a correr .
por	eu não gostei .
por	dizem que a morte é
por	um breve instante de sofrimento .
por	eu não queria que isso acontecesse .
por	estou apaixonado por ela desde o
por	primeiro instante em que a vi .
por	eu não tenho ninguém que viaje comigo .
por	ela mostrou - se ser uma
por	pessoa educada desde o primeiro instante .
por	eu não tenho a intenção de ser egoísta .
por	vocês sabiam da verdade desde o primeiro
por	instante e nunca me disseram nada ?
por	eu não sei o que você quis dizer .
por	todos o consideram especial desde o
por	primeiro instante de seu nascimento .
por	eu não fumo .
por	em um primeiro instante eu me surpreenderia com
por	você , mas agora já estou acostumado .
por	eu não quero ir à escola .
por	diga o que deve ser dito
por	! este é o instante decisivo !
por	eu não quero esperar tanto .
por	aquela curva foi o instante
por	decisivo de sua vitória .
por	eu aprendi a viver sem ela .
por	a argentina bate o brasil
por	nos instantes finais da partida .
por	eu preciso te fazer uma pergunta tola .
por	existem músicas que nos
por	proporcionam instantes de reflexão .
por	uma vez eu quis ser um astrofísico .
por	espero que a perda do pai lhe
por	proporcione ao menos um instante de reflexão .
por	eu não vou te perguntar mais nada hoje .
por	o que você fez está errado .
por	pare e reflita por um instante .
por	eu não ficaria feliz , mas eu não me mataria .
por	os jogadores abandonaram a
por	partida por alguns instantes .
por	eu só estou falando .
por	todos ficaram parados em frente à tv
por	por alguns instantes após a notícia .
por	minhas ideias estão acabando .
por	hesitou por alguns instantes
por	e contestou ao chefe .
por	estou ficando sem ideias .
por	não sei se eles estão dizendo
por	a verdade ou se estão fingindo .
por	para fazer isso , você tem que correr riscos .
por	ela estava muito cansada
por	para poder continuar trabalhando .
por	a inocência é uma coisa bela .
por	tem gente que acredita em
por	vida eterna após a morte .
por	não é caro .
por	ele foi reprovado no exame
por	porque não tinha estudado .
por	para mim não importa se ele vem ou não .
por	os políticos deveriam levar em
por	consideração a opinião pública .
por	não faz diferença para mim se ele vem ou não .
por	jane está muito contente com seu trabalho e
por	não tem vontade alguma de deixá - lo .
por	para mim parece ser interessante .
por	meu pai não está a favor do nosso
por	casamento , pois john ainda não tem emprego .
por	é porque você não quer ficar sozinho .
por	as personagens criadas por walt disney são
por	conhecidas por crianças de todo o mundo .
por	não é algo que qualquer um seja capaz de fazer .
por	um passageiro clandestino foi
por	descoberto no avião .
por	é uma pena que eu não precise perder peso .
por	ele fala esperanto com
por	um ligeiro sotaque francês .
por	a itália é um país muito bonito .
por	o que é mais leve : um quilo
por	de ouro ou um quilo de prata ?
por	me deixe em paz !
por	uma das pessoas com quem
por	estavas é uma amiga minha .
por	mary está interessada em política .
por	muitas das aproximadamente sete mil línguas existentes no mundo são faladas
por	apenas por poucas pessoas vivas e correm risco de extinção .
por	mary se interessa por política .
por	inclusive a morte não é grátis
por	, porque custa a vida .
por	posso perguntar seu nome ?
por	não entendo por que as
por	garotas não são todas lésbicas .
por	talvez seja do mesmo jeito para ele .
por	precisei de um pouco de tempo para
por	entender o que ela tentava me dizer .
por	todo mundo ama as vuvuzelas .
por	no japão muitos jovens comem
por	pão no café da manhã .
por	pai , compra um vuvuzela pra mim ?
por	se quiser pode ficar , mas é
por	preciso que você avise os seus pais .
por	as vuvuzelas têm um som muito agradável .
por	eu não gosto de mulheres
por	que não têm personalidade .
por	não , obrigado .
por	ontem eu conheci um dos
por	atores mais populares do mundo .
por	ninguém veio .
por	a índia foi governada pelo
por	reino unido por muitos anos .
por	abra a sua boca !
por	a população da china e da índia
por	ultrapassa a de qualquer outro país .
por	por favor , você poderia me dar um copo d'água ?
por	não há nada mais refrescante que
por	uma cerveja gelada num dia caloroso .
por	ela está perguntando como isso é possível .
por	não tem nada mais refrescante que
por	uma cerveja gelada num dia caloroso .
por	está nevando .
por	quando chegar a primavera , os
por	dias serão cada vez mais longos .
por	pare de me ver como uma pessoa comum .
por	alguns assuntos são tão sérios que
por	só podemos brincar sobre eles .
por	a essência da liberdade é a matemática .
por	então a olhou diretamente nos olhos , e de
por	repente a abraçou e a beijou nos lábios .
por	a polícia vai fazer você encontrar as balas .
por	os rapazes , em geral ,
por	são mais altos que as meninas .
por	ambas as irmãs são loiras .
por	você não deveria escrever
por	nos livros da biblioteca .
por	então há um problema . . .
por	paris é chamada de cidade das luzes .
por	muitos belos edifícios são iluminados à noite .
por	teoricamente eu estou cursando matemática .
por	um caminhão atropelou meu cachorro ; não o
por	matou , mas machucou seriamente suas patas .
por	não existe amor sem ciúmes .
por	os feridos foram levados ao hospital
por	e os mortos à igreja .
por	é aí que está o problema .
por	com um pouco mais de
por	esforço , ele teria conseguido .
por	sempre foi desse jeito .
por	uma garota bonita de cabelos
por	negros estava no parque .
por	amanhã eu vou estudar na biblioteca .
por	uma menina bonita de cabelo
por	preto estava no parque .
por	ande mais devagar .
por	eu acabei de comprar um carro que
por	me custou os olhos da cara .
por	o que te mantém acordado até tão tarde ?
por	os custos da reconstrução do japão após
por	o terremoto ultrapassará os 300 bilhões .
por	que horas são ?
por	com este guia , você poderá fazer um aquecedor
por	solar de baixo custo para sua própria casa .
por	para onde você está indo ?
por	os remédios de alto custo deveriam
por	ser distribuídos de graça à população .
por	onde você viu a mulher ?
por	os jovens foram às ruas a fim de
por	minimizar os altos custos das passagens de ônibus .
por	querer é poder .
por	não sei se poderei bancar
por	o alto custo da reforma .
por	onde ele nasceu ?
por	você não tem vergonha de viver
por	à custa de sua mulher ?
por	com quem eu falo ?
por	os presidiários são mantidos na
por	cadeia à nossa custa .
por	quem é ?
por	este aqui custa um pouco mais caro ,
por	mas é muito melhor que o outro .
por	eu estou falando com quem ?
por	daqui a pouco este produto
por	vai estar custando a metade .
por	quem quebrou o vaso ?
por	o custo de produção da soja neste ano
por	é menor que o do ano passado .
por	quem procura encontra .
por	mês passado este programa custava o
por	dobro do que custa hoje .
por	quem quer chocolate quente ?
por	ela comprou um novo vestido que custou
por	- lhe os olhos da cara .
por	o inverno é a minha estação favorita .
por	esta é uma amostra grátis
por	. não custa dinheiro algum .
por	você consegue !
por	ele me deu um jogo de
por	joias que custa uma fortuna .
por	você não disse nada para ele ?
por	em alguns países , a
por	internet ainda custa uma fortuna .
por	você nunca tem aula ou o quê ?
por	este computador é excelente , mas
por	custou - me uma fortuna .
por	 " bom dia " , disse tom sorrindo .
por	uma viagem para buenos aires
por	não custa uma fortuna .
por	 " eu a vi cinco dias atrás " , ele disse .
por	ele só pode ser rico .
por	aquele helicóptero custou uma fortuna !
por	 " ele vem ? " " não , acho que não . "
por	não custa nada você ir
por	até o supermercado para mim .
por	uma esponja absorve água .
por	dirija com cuidado . não se
por	esqueça que a imprudência custa caro .
por	um chá com limão , por favor .
por	formatar um computador é um processo simples , porém caro
por	. no brasil , chega a custar 50 dólares .
por	nem tudo que brilha é ouro .
por	o ataque custou a vida
por	de cinco soldados brasileiros .
por	e ninguém lhe ajudou ?
por	o projeto , financiado pelo governo americano ,
por	custou cerca de 4 milhões de dólares .
por	você está brincando comigo ? !
por	estou procurando um pacote de viagem
por	que não custe muito caro .
por	você está tentando me fazer de besta ? !
por	um produto que custa 10 reais no
por	brasil custa aproximadamente 25 pesos na argentina .
por	mas a possibilidade é improvável .
por	os ingressos custam quatorze reais para adultos e
por	dez reais para crianças menores de doze anos .
por	mas você nunca me disse isso !
por	a entrada custa $ 8
por	, porém estudantes pagam meia .
por	posso pagar com cartão de crédito ?
por	a construção desta nova instalação militar
por	custou meio milhão de reais .
por	as aulas logo recomeçarão .
por	o preço final da construção do estádio do corinthians
por	não sairá por menos de r$ 700 milhões .
por	dezembro é o último mês do ano .
por	quanto custa , em média , a
por	construção de um estádio de futebol ?
por	você disse que eu nunca poderia ganhar ?
por	esta operação custará r$ 2 , 5
por	milhões e durará cerca de seis meses .
por	faça alguma coisa !
por	a operação de localização das caixas pretas do
por	airbus custarão aproximadamente 22 milhões de reais .
por	você sabe quem é ela ?
por	o suicídio é uma operação que não
por	custa nada , exceto a própria vida .
por	você sabe quem é ele ?
por	os atentados de 11 de setembro de 2001
por	custaram as vidas de quase 3 mil pessoas .
por	você quer ir ?
por	um trágico acidente de trânsito custou
por	a vida de meus pais .
por	você quer ir embora ?
por	o projeto de aniquilação armênia por parte dos turcos custou a
por	vida de mais de um milhão e meio de armênios .
por	não fique triste .
por	a segunda guerra mundial custou a vida
por	de mais de setenta milhões de pessoas .
por	não abra antes do trem parar .
por	a colonização da américa custou a
por	vida de milhões de nativos .
por	o futebol é o meu esporte preferido .
por	a ambição que tinha por dinheiro
por	custou a vida de seu avô .
por	para mim não há problema algum .
por	a tragédia do voo 447 da air france
por	custou a vida de quase 230 pessoas .
por	por alguma razão eu me sinto mais vivo à noite .
por	aquele acidente de moto custou -
por	lhe a vida em 1995 .
por	me dê a chave dessa fechadura !
por	que absurdo ! uma lata
por	de refrigerante custando cinco reais ?
por	tchau !
por	aquela nova ferrari chegou ao brasil
por	custando r$ 1 , 5 milhão .
por	até mais !
por	aqui na minha cidade , o pão
por	francês custa quatro reais o quilo .
por	feliz aniversário !
por	muitos produtos vendidos no brasil custam o dobro
por	do que custam no seu país de origem .
por	ele é irmão de taro .
por	este computador custa 40% mais barato
por	nos eua que no brasil .
por	ele me deixou esperando por muito tempo .
por	vimos no jornal o anúncio de uma casa
por	que custa r$ 125 . 000 , 00 .
por	ele perdeu seu guarda - chuva de novo .
por	o teorema de pitágoras diz que o quadrado da
por	hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos .
por	ele toca muito bem piano .
por	por favor , assegure - se
por	de que a porta está trancada .
por	ele estudou fora .
por	todas as manhãs como ovo cozido
por	no café - da - manhã .
por	ele ficaria feliz em ouvir isso .
por	se você deixa uma moeda de um iene boiando na água e
por	aproxima lentamente um ímã , então a moeda se aproximará do ímã .
por	ele escreveu um livro na china .
por	as mulheres bonitas morrem jovens ( ou isso diz o ditado )
por	. nesse caso , minha mulher vai viver uma longa vida .
por	ele é muito sexy .
por	esta é uma reunião muito importante .
por	você não deveria perdê - la .
por	helen , esta é minha prima .
por	em muitos lugares os cegos
por	vendem bilhetes de loteria .
por	me ajude .
por	vou fazer compras esta tarde ,
por	apesar de não ter muito dinheiro .
por	a bicicleta dele é azul .
por	dar - te - ei o sorvete
por	quando tiveres comido todas as cenouras .
por	esperança não é uma estratégia .
por	gostaria de apresentar - lhe
por	meu querido amigo luís .
por	como se diz isso em italiano ?
por	eu gostaria de dirigir o carro
por	, mas tenho apenas catorze anos .
por	quanto tempo leva para chegar na estação ?
por	queria pagar em dinheiro . o preço
por	inclui café - da - manhã ?
por	quantos amigos íntimos você tem ?
por	enquanto você me tratar dessa maneira
por	, não serei o seu amigo .
por	quanto custa essa mountain bike ?
por	não poderei terminá - lo a
por	menos que tenha sua ajuda .
por	quanto custa essa gravata ?
por	aos 25 anos , ela tinha
por	morado em cinco países diferentes .
por	eu também fui .
por	" você poderia fazê - lo em meu lugar
por	? " " sinto muito , estou muito ocupado . "
por	eu não sou muito de viajar .
por	as regras de gramática e ortografia devem
por	ser rompidas para que a língua evolua .
por	eu comprei um livro ontem .
por	ao chegar ao aeroporto , ele ligou
por	para a sua mulher por telefone .
por	eu comprei duas garrafas de leite .
por	desenhe dois círculos concêntricos
por	de diferentes diâmetros .
por	eu não posso gastar nem um iene .
por	a oração de número 888 . 888
por	trará anos de felicidade ao seu proprietário .
por	eu não posso imaginar a vida sem você .
por	você pode me explicar por
por	que recusou a sua oferta ?
por	eu não posso viver esse tipo de vida .
por	vocês podem me dizer por
por	que recusaram a sua oferta ?
por	eu não consigo viver sem uma televisão .
por	meu povoado tem uma população de
por	cerca de 30 . 000 habitantes .
por	o holandês tem uma relação próxima com o alemão .
por	aceitamos qualquer um ,
por	sem importar a nacionalidade .
por	a peça termina com a morte do herói .
por	a opinião pública estava muito
por	a favor do projeto .
por	eu não posso esquecer a gentileza dele .
por	a interlíngua é um moderno
por	instrumento para a comunicação internacional .
por	eu não tenho uma conta nesses fóruns .
por	estou escrevendo uma mensagem de
por	correio eletrônico ao meu irmão .
por	eu não me importo .
por	cada um decide por si próprio
por	se é importante ou não .
por	eu não o conheço .
por	após o levantamento ,
por	enviaremos os resultados imediatamente .
por	eu não quero ser bobo , quero ser legal ! !
por	o velório do moço que morreu
por	no acidente de carro está lotado .
por	eu sonhei com você .
por	ei , moço , será que
por	você pode ajudar com isso aqui ?
por	eu finalmente resolvi o problema .
por	você já não está um pouquinho velho
por	para ser chamado de " moço " ?
por	eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes .
por	era um moço estranho , de aparência
por	cômica e assustadora ao mesmo tempo .
por	eu já terminei meu trabalho .
por	você não vai encostar a mão em seu computador enquanto
por	não terminar o seu dever de casa , mocinho !
por	eu tenho aula amanhã .
por	não se deve discutir quem é
por	mocinho e quem é vilão .
por	eu perdi a chave .
por	como se chama a moça que
por	vimos na festa aquele dia ?
por	eu só queria checar o meu e - mail .
por	volte aqui , mocinho !
por	ainda não acabamos nossa conversa !
por	eu sei que ela é bonita .
por	a escola campeã do carnaval
por	1996 foi mocidade independente .
por	eu os conheço .
por	cabe aos pais prevenir os filhos dos vícios da
por	mocidade , entre eles as drogas e as bebidas .
por	aprendi francês em vez de alemão .
por	apesar de sua idade , seu enorme valor
por	à vida devolve - lhe a mocidade .
por	eu gosto de tocar piano .
por	não traduza as frases de qualquer jeito !
por	é preciso utilizar pontuação e tudo mais !
por	eu gosto de cabelo curto .
por	ela não precisa de maquiagem .
por	é linda de qualquer jeito .
por	eu moro no japão .
por	não tente me impedir ! irei
por	à festa de qualquer jeito .
por	eu moro com meus pais .
por	ela disse que não vai me deixar
por	viajar com meus amigos de jeito nenhum .
por	minha decisão foi tomada .
por	você deve aprender a respeitar as
por	pessoas do jeito que elas são .
por	eu tenho que admitir que eu ronco .
por	ela vai acabar se arrependendo de
por	um jeito ou de outro .
por	eu nunca vi uma geladeira vermelha .
por	você sempre fica contra quando eu tento
por	fazer as coisas do meu jeito .
por	eu pedi dois hambúrgueres .
por	acabamos de perder o ônibus .
por	o jeito é esperar o próximo .
por	eu o vi correndo .
por	o jeito é ficar calado e aceitar as
por	suas exigências se ninguém quer ser mandado embora .
por	eu vi com meus próprios olhos .
por	não se preocupe . eu vou encontrar
por	um jeito de tirá - lo daqui .
por	eu acho que ele não virá .
por	é preciso encontrar um jeito
por	de driblar a inflação .
por	eu acho que tenho uma teoria sobre isso .
por	dar um beijo na pessoa amada é o melhor
por	jeito de dizer " eu te amo " .
por	eu acho que é melhor não ser mal educado .
por	ela deu um jeito de contornar a
por	situação embaraçosa em que se encontrava .
por	eu quero um tocador de mp3 !
por	encontrei um jeito de mudar o teclado
por	do windows utilizando uma combinação de teclas .
por	eu quero ser mais independente .
por	você conhece algum jeito de
por	baixar vídeos do youtube ?
por	eu estou brincando .
por	eu gostei , mas fiquei muito sem
por	jeito ao ser elogiado pela professora .
por	agora estou cansado .
por	ele vai ficar muito sem jeito
por	se você falar com ele .
por	essa ilha pertenceu à frança no século 19 .
por	o rapaz ficava muito sem jeito
por	ao falar com uma garota .
por	eu sempre imaginei como seria ter irmãos .
por	eu ficava sem jeito quando alguém falava inglês comigo ,
por	mas agora perdi o medo e falo muito bem .
por	se pelo menos nós tivéssemos um jardim !
por	fiquei super sem jeito quando minha mãe
por	me beijou perto dos meus amigos .
por	a ignorância é uma bênção .
por	o brasil inteiro percebeu que o repórter
por	ficou sem jeito ao errar o texto .
por	há uma agência de correios aqui perto ?
por	o brasileiro tem a fama de
por	sempre encontrar um jeitinho para tudo .
por	já são 11 horas .
por	o ator ficou sem jeito ao
por	ser questionado sobre sua vida particular .
por	isso só mostra que você não é um robô .
por	você não tem que ficar sem
por	jeito ao entrar em minha casa .
por	foi muito bom te ver de novo .
por	se ele não se comportar ,
por	eu mesmo darei um jeito nele .
por	não fui eu , comissário !
por	é melhor você dar um jeito nos
por	seus filhos enquanto ainda tem tempo .
por	isso seria algo que eu teria que programar .
por	ele dorme de um jeito estranho : coloca o
por	travesseiro entre as pernas e passa a noite descoberto .
por	eu levaria uma eternidade para explicar tudo .
por	" é possível escalar aquela montanha sem
por	equipamento . " " de que jeito ? "
por	é impossível para mim explicar isso para você .
por	" eu consegui chegar lá a tempo
por	. " " de que jeito ? "
por	é minha música favorita .
por	você é mais humanas . não
por	leva muito jeito para as exatas .
por	não é tão surpresa assim , não é ?
por	meu mouse estava quebrado , mas
por	eu já dei um jeitinho nele .
por	não adianta mais nada continuar pensando .
por	você não vai a lugar nenhum
por	com esse jeito egoísta seu .
por	jane e eu tocamos piano muito bem .
por	você não muda mesmo esse
por	seu jeito estúpido , hein ?
por	janeiro é o primeiro mês do ano .
por	suas filhas possuem jeito para
por	a dança , senhora izilda .
por	a justiça é cara .
por	ia comprar uma mesa nova , mas meu
por	marido já deu jeito na perna quebrada .
por	kenji é um jogador de tênis .
por	no tatoeba , é preciso
por	traduzir as frases com jeito .
por	vamos pensar no pior que pode acontecer .
por	para ser pedagogo é preciso
por	levar jeito com as crianças .
por	a vida é dura , mas eu sou mais ainda .
por	não adianta mais tentar ;
por	não levo jeito para isso .
por	olhe essas nuvens escuras .
por	eu nunca fui um cara bonito ,
por	mas sempre levei jeito com as garotas .
por	o amor é cego .
por	você não se cansa de ficar
por	jogando videogame a tarde inteira ?
por	posso fazer uma pergunta ?
por	ficamos contando piadas e histórias de
por	terror ao redor da fogueira .
por	posso ver seu passaporte ?
por	eu pensava que ela viria à igreja
por	conosco , mas resolveu ficar em casa .
por	meg fala demais .
por	ficarei na casa de meus
por	avós este final de semana .
por	meu pai é meio careta .
por	depois do terremoto , as pessoas
por	ficaram alojadas na quadra esportiva .
por	meu pai tem um gosto antigo .
por	se ele estava orando eu não sei ,
por	mas ficou na igreja a manhã inteira .
por	meu pai é alto .
por	toda a sua família foi para os estados
por	unidos , mas ele ficou no brasil .
por	meu pai vive e trabalha em tóquio .
por	vou ao supermercado . fique aqui
por	e tome conta da casa .
por	minha cor favorita é vermelho .
por	se eu fosse você , ficaria
por	aqui até a chuva passar .
por	meu avô gosta de caminhar .
por	eu queria que você ficasse ,
por	mas seus pais devem estar preocupados .
por	minha mulher não gosta mesmo de gatos .
por	tivemos de procurar um lugar para
por	ficar enquanto reformávamos a casa .
por	prazer em te conhecer .
por	você pode ter problemas se ficar
por	em pé o dia inteiro .
por	prazer .
por	segurando - lhe a mão , o idoso ficou ao
por	lado da esposa até o último minuto de sua morte .
por	ninguém ajudou .
por	meu computador ficou ligado a
por	noite inteira fazendo download .
por	ninguém mais confia nele .
por	eu tive que escolher entre ficar com
por	os meus pais ou meus avós .
por	oh , me desculpe .
por	ficamos juntos por muito tempo , mas
por	logo cada um tomou o seu rumo .
por	oh , sinto muito .
por	queria que você ficasse aqui
por	comigo para me ajudar .
por	oh , minhas calças brancas ! e elas eram novas !
por	vocês não podem ficar juntos com
por	o paciente no momento da operação .
por	ninguém pode esperar tudo das escolas .
por	ficamos com qual cachorro : com
por	o preto ou com o marrom ?
por	paul telefonou agorinha .
por	você não pode ficar de braços cruzados
por	enquanto o mundo desaba à sua volta !
por	picasso é um artista famoso .
por	você não pode ficar parado
por	. deve agir imediatamente !
por	por favor , me dê outra chance .
por	eu fiquei cara a cara com
por	o assassino dos meus pais .
por	por favor , ligue a tv .
por	escalando esta montanha , você ficará
por	cara a cara com o perigo .
por	levante suas mãos !
por	você não sabe o que é ficar
por	cara a cara com a morte .
por	erguei as mãos !
por	a doença ficou inativa por um
por	mês , mas voltou a atacar .
por	vá embora , chuva !
por	pensei que ficaria feliz em
por	saber que estou grávida .
por	ida e volta ? só ida .
por	fiquei muito feliz ao saber que a
por	vida me dera uma segunda chance .
por	ela estava usando um chapéu preto .
por	não fique chateado , amigo . você
por	ainda tem gente com quem contar .
por	ela chorou a noite toda .
por	se eu ficasse chateado com cada coisinha
por	que você me diz . . .
por	feche a porta .
por	a igreja não ficou feliz ao
por	provarem que a terra era redonda .
por	algum dia eu vou correr como o vento .
por	ela ficou solteira desde
por	o seu último relacionamento .
por	algumas vezes ele é um cara estranho .
por	você não precisa ter medo
por	de ficar sozinho em casa .
por	fale mais devagar , por favor .
por	todos ficaram muito surpresos
por	ao ouvirem a notícia .
por	fique aqui conosco .
por	se eu te contar , você
por	promete que fica entre nós ?
por	pare ! você está a deixando inconfortável .
por	algumas pessoas ficam nervosas
por	ao receberem uma crítica .
por	os verões em quioto são bem quentes .
por	existem coisas que passam ,
por	mas outras ficam para sempre .
por	essa bicicleta pertence à nossa escola .
por	ela ficou com uma cicatriz
por	na perna após o acidente .
por	aquela é a nossa escola .
por	ficou - lhe uma marca no
por	rosto após o acidente de carro .
por	que boa ideia !
por	pedro álvares cabral é considerado
por	o descobridor do brasil .
por	essa é um pessoa real .
por	apesar de tudo o que fez ,
por	ele ficou como o herói da história .
por	o acidente ocorreu antes de ontem .
por	eu arrisco - me a vida para salvá
por	- la e fico como o vilão ?
por	o arqueiro matou o cervo .
por	jennifer lopez ficou com o
por	prêmio de melhor atriz .
por	o carro bateu no muro .
por	na peça de teatro , não encontramos ninguém
por	que pudesse ficar com o papel de professor .
por	isso é mais ou menos explicado no fim .
por	após a morte do proprietário ,
por	quem ficou com o carro ?
por	o dragão é uma criatura imaginária .
por	encontramos o cachorro abandonado e
por	decidimos ficar com ele .
por	o homem que está ali lendo um jornal é meu tio .
por	" você gostou do meu novo penteado ? "
por	" está brincando ? ele ficou lindo em você ! "
por	a montanha está coberta de neve .
por	se quiser botar este vestido , ótimo !
por	só que ele vai ficar horrível em você .
por	a chuva se transformou em neve .
por	se é sinceridade o que você quer ,
por	esta minissaia não fica bem em você .
por	o trabalho deve estar concluído até amanhã .
por	uma vez concluído , o
por	quadro ficará maravilhoso nesta parede .
por	o que é a felicidade ?
por	sem se solucionar , o
por	problema ficou por aquilo mesmo .
por	matar dois coelhos numa cajadada só .
por	sinto muito , mas nosso
por	jantar ficará para amanhã .
por	tom não gosta de queijo .
por	no leilão , ficou com a
por	pintura por dois mil reais .
por	tarde demais .
por	a construção da minha nova casa ficou
por	r$ 100 . 000 , 00 .
por	traduza as seguintes sentenças para japonês .
por	mudei os meus planos . mudar
por	de casa agora ficaria muito caro .
por	hmm , agora está realmente estranho . . .
por	até que a obra ficou barata . eu pensei
por	que teria que gastar muito mais com ela .
por	hmm . . . como as coisas estão indo ?
por	quanto fica se eu comprar
por	três desses e dois daqueles ?
por	andando pela rua eu encontrei um velho amigo .
por	nossas compras do mês passado ficaram
por	cerca de r$ 800 , 00 .
por	a guerra se espalhou em 1939 .
por	não precisa gastar nada ; o
por	jantar hoje fica por minha conta .
por	nós temos duas orelhas .
por	nereu ramos ficou com a presidência do brasil
por	após o golpe de 11 de novembro .
por	nos encontramos amanhã ?
por	hoje é comum que os jovens fiquem com
por	mais de uma pessoa ao mesmo tempo .
por	que pena .
por	fique à espreita e capture o
por	bicho assim que tiver a chance .
por	o que você quer dizer com você não sabe ?
por	levo a blusa azul ou a blusa
por	preta ? agora fiquei na dúvida .
por	ao sair da estação de trem eu vi um homem .
por	não fique assim . isso não
por	é tão grave quanto parece .
por	quando você nasceu ?
por	quando o padre pediu à noiva que
por	repetisse o juramento , esta ficou calada .
por	onde estão meus óculos ?
por	ele ficou bravo comigo só porque não
por	fui à festa de aniversário dele .
por	onde john mora ?
por	eu quero devolver esta calça
por	porque ela ficou grande demais .
por	onde é a entrada para o museu ?
por	estes óculos são lindos , porém
por	ficam grandes demais em mim .
por	quem é ele ?
por	ele ficou tão estranho depois do
por	acidente . quase nem fala mais .
por	por que você não vem nos visitar ?
por	se você tomar o remédio na
por	hora certa , ficará bom logo .
por	por que você não come frutas e verduras ?
por	não fique muito perto da churrasqueira
por	; você pode se queimar .
por	por que você não come vegetais ?
por	eu fiquei de jantar com ela hoje à noite
por	, mas não poderei por causa do trabalho .
por	sim , eu sou de sapporo .
por	ele ficou de passar aqui para pegar
por	o carro . até agora não apareceu .
por	você está sempre atrasado .
por	a espanha ficou em primeiro lugar
por	na copa do mundo 2010 .
por	você é estúpido .
por	o brasil ficou em segundo lugar
por	na copa do mundo de 1998 .
por	você é burro .
por	acho que vou me deitar um
por	pouco , estou muito cansado .
por	você fez isso intencionalmente .
por	que vergonha ! a mulher tinha vinte e cinco
por	anos e eu lhe dava quarenta . . .
por	você está do meu lado . agora tudo está bem .
por	por estar fazendo tanto barulho ,
por	expulsaram - no na biblioteca .
por	você é irresistível .
por	não é nada agradável que te acordem jogando
por	um jarro d'água em cima de você .
por	você é o meu tipo .
por	lucía , para se manter jovem
por	, passa vários cremes antirrugas .
por	realmente , você não é burro .
por	como puderam demiti - lo da empresa
por	? você está lá há quinze anos !
por	você é tão impaciente comigo .
por	a mulher estava que cuspia fogo . nunca
por	ninguém se atrevera a humilhá - la assim .
por	você está tão impaciente comigo .
por	marco ficou muito nervoso quando
por	expulsaram - no da festa .
por	 " como você se sente ? " , ele perguntou .
por	mariano ! joga o lixo na caçamba
por	e leva o cachorro para passear !
por	 " eu gosto de viajar . " " eu também . "
por	quando viu seu namorado jogando conversa fora com
por	outra garota , sara soltava fogo pelos olhos .
por	 " o telefone está tocando . " " eu atendo . "
por	as crianças pequenas costumam tirar
por	uma soneca depois de comer .
por	 " quem é esse ? " " sou eu . "
por	meu cachorro é muito obediente : sempre que lhe
por	peço que se deite , ele se deita .
por	 " quem escreveu esse livro ? " " foi john . "
por	quando simón quebrou a janela , seus pais atiraram - lhe um sermão começando com
por	a famosa frase " por acaso você acha que dinheiro dá em árvore ? " .
por	uma criança precisa de amor .
por	para mim , para mim ! passa a bola ! joga
por	para mim , joga ! joga que eu marco ! gol !
por	um piano é caro , mas um carro é mais ainda .
por	você botou sal demais na sopa ,
por	agora não tem quem a coma .
por	coelhos têm orelhas grandes .
por	não me jogue na cara que eu não lhe disse
por	nada , porque você também poderia ter falado com ele .
por	há um controle remoto debaixo do sofá .
por	este é o mesmo lugar onde
por	nos beijamos pela primeira vez .
por	uma mulher cujo marido morreu é chamada de viúva .
por	tem gente que fica pondo sempre as mesmas frases no tatoeba
por	, enquanto que tantas outras palavras clamam por ser incluídas .
por	depois da refeição eu pedi a conta .
por	apesar de termos funções distintas , ele
por	trabalha no mesmo banco que eu .
por	tudo vendido !
por	eu e minha mulher desempenhamos a mesma profissão : somos
por	professores ; ela de inglês e eu de português .
por	você devia pelo menos dizer " obrigado " .
por	você continua sendo a mesma garotinha mimada
por	que eu conheci há dois anos .
por	você nunca tem tempo para coisas importantes !
por	ele tem o mesmo carro que eu , só que
por	o dele é vermelho e o meu é cinza .
por	você pensa demais .
por	você continua sendo o mesmo ignorante
por	que conheci no parque uma vez .
por	olho por olho , dente por dente .
por	se ela me disser algo , responder -
por	lhe - ei com o mesmo tom .
por	e o que nós vamos fazer ?
por	num triângulo equilátero de vértices a , b e c , a distância de a até
por	b é a mesma distância de b até c , ou de c até a .
por	ann tem uma queda por chocolate .
por	estas pessoas vieram da
por	mesma cidade numa excursão .
por	são todos do mesmo tipo ?
por	" é melhor contarmos isso ao chefe .
por	" " claro , eu mesmo o farei . "
por	são todos iguais ?
por	em 2001 ocorreu o lançamento da wikipédia . neste mesmo ano ocorreram os atentados
por	terroristas ao world trade center em nova york e ao pentágono em washington .
por	eles são americanos ?
por	você não precisa desconfiar de mim
por	. eu sou sempre o mesmo .
por	você está só ?
por	" existem bactérias que ajudam no combate
por	à diabetes . " " é mesmo ? "
por	você é chinês ou japonês ?
por	" não precisa me xingar . já
por	arrumei meu quarto . " " mesmo ? "
por	você é a favor ou contra abortos ?
por	fique sossegado . amanhã
por	mesmo terá sua recompensa .
por	você tem interesse por música ?
por	mesmo com sono , continuei a
por	traduzir frases aqui no tatoeba .
por	você está dizendo que minha vida corre perigo ?
por	mesmo querendo , será impossível
por	terminar isto a tempo .
por	como estou de folga hoje , vamos para a praia .
por	é importante ressaltar que as
por	consequências não são as mesmas .
por	finalmente o ônibus parou .
por	este país nunca será o
por	mesmo sem willian na presidência .
por	a bateria está baixa .
por	depois que ele assumiu o poder ,
por	seu país nunca foi o mesmo .
por	a bateria está acabando .
por	" você quer o verde ou o azul ?
por	" " tanto faz , é a mesma coisa . "
por	resta pouca bateria .
por	odeio quando as mulheres dizem que "
por	homem é tudo a mesma coisa " .
por	antes tarde do que nunca .
por	" você quer que eu te diga ou
por	não ? " " dá na mesma . "
por	bob me ajudou .
por	esta palavra inglesa é muito complicada . nem mesmo
por	os falantes nativos conhecem todos os seus significados .
por	chame a polícia !
por	nós estudávamos na mesma escola , mas
por	agora cada um seguiu o seu rumo .
por	posso ver seu jornal ?
por	a aids não é transmitida entre duas
por	pessoas que bebem no mesmo copo .
por	posso lhe ajudar ?
por	se você nasceu a 20 de setembro ,
por	então nasceu no mesmo dia que eu !
por	posso te ajudar de alguma forma ?
por	foram os mesmos jovens que estudaram nesta
por	escola uma vez que mataram aquele senhor .
por	você pode me recomendar uma boa câmera ?
por	foi muito engraçado ao vermos as
por	duas mulheres usando o mesmo vestido .
por	gatos são animais muito limpos .
por	é decepcionante para uma mulher ver alguém
por	com a mesma roupa que ela .
por	gatos normalmente odeiam cachorros .
por	esta é a primeira vez que eu escalo
por	esta montanha . a vista é mesmo incrível .
por	crianças deveriam obedecer a seus pais .
por	" como você cresceu ! " "
por	tia rose disse exatamente o mesmo . "
por	a china é rica em recursos naturais .
por	será que você não tem um pingo de criatividade
por	a ponto de inventar a mesma desculpa de sempre ?
por	a china é o maior país da ásia .
por	" eu acho que deveríamos optar pela laje ao
por	telhado . " " eu opino o mesmo . "
por	escolha entre estes dois .
por	" eu tirei nove na prova de química
por	. e você ? " " o mesmo . "
por	o natal já está aí .
por	as coisas jamais serão as mesmas
por	sem você , meu amor .
por	o natal está bem próximo .
por	eu faria o mesmo pelo que você fez por mim ,
por	mas infelizmente encontro - me em uma situação difícil e calamitosa .
por	café , por favor ; com creme e açúcar .
por	" feliz ano novo , rodrigo !
por	" " o mesmo , gabriel ! "
por	venha e nos ajude .
por	todos dizem que meu inglês é ruim
por	, mas eu continuo estudando mesmo assim .
por	a mãe dela está chegando no trem das 9 : 10 .
por	o roteiro deste filme é o mesmo daquele
por	de 1994 , só mudou o elenco .
por	eu senti um impulso de chorar bem alto .
por	ora , se temos duas réguas de trinta centímetros
por	, isso significa que elas são do mesmo tamanho !
por	ele normalmente se acorda às seis .
por	a equipe do japão ganhou a
por	medalha de ouro desta competição .
por	eu ri .
por	papai ganhou o primeiro prêmio do concurso
por	de fotografia e estava de bom humor .
por	parece que você tem o número errado .
por	eu acho que é cruel caçar
por	os animais por sua pele .
por	ele raramente escreve para seus pais .
por	ela dirigiu - se a paris com
por	o objetivo de ver sua tia .
por	nós usamos palavras para nos comunicarmos .
por	o romance policial contém
por	mais diálogo que narração .
por	meu pai se aposentou aos 65 anos de idade .
por	eu me reconciliei com a minha
por	tia antes que ela morresse .
por	dê o melhor de si em tudo .
por	os romances policiais possuem , para mim
por	, um poder de atração particular .
por	ela foi para fora para respirar ar puro .
por	há muitas hipóteses sobre a origem da
por	linguagem , mas de fato ninguém sabe .
por	eles estão na mesma classe .
por	os romances policiais são
por	apreciados por várias pessoas .
por	estava tão escuro que eles mal podiam enxergar .
por	eu fui absorvido pela leitura
por	de um romance policial .
por	o dia logo vai nascer .
por	eu sinto muito por vocês
por	não poderem vir esta noite .
por	não importa o que ele disse , não confie nele .
por	jorge luis borges foi um
por	dos mais reconhecidos autores argentinos .
por	ele é a última pessoa que eu quero ver agora .
por	as obras de jorge luis borges foram traduzidas
por	para mais de vinte e cinco idiomas .
por	a estátua foi feita em um molde .
por	quanto mais aprendemos , mais nos
por	damos conta de nossa própria ignorância .
por	há um problema que você não consegue ver .
por	depois de uma hora de
por	carro , chegamos ao aeroporto .
por	estes são nossos livros .
por	minha mãe está ocupada
por	plantando flores no jardim .
por	essas laranjas estragaram .
por	alguns cientistas acreditam que os golfinhos são , depois dos humanos , os animais mais
por	inteligentes do mundo , e que algum dia , talvez , poderemos falar com eles .
por	essas laranjas ficaram podres .
por	quando elena virou judia , sua mãe , católica de toda a vida
por	, aceitou sem se queixar , provocando assim a surpresa de sua filha .
por	eles viveram felizes para sempre .
por	você pode escrever na língua que quiser .
por	no tatoeba , todas as línguas são iguais .
por	eles o respeitam .
por	é possível que a partida de futebol
por	seja suspensa por causa da chuva .
por	esse é um livro sobre estrelas .
por	o filho do grande ator tornou - se
por	um bom ator com seu próprio esforço .
por	isso é o que eu teria dito .
por	queria ter asas para voar e
por	poder ir resgatá - la .
por	venha !
por	eu ouvi falar dele ,
por	mas não o conheço pessoalmente .
por	venha rápido !
por	eu não sei quem são meus ancestrais .
por	nossos documentos se perderam durante a enchente .
por	venha logo !
por	o rádio está alto demais .
por	por favor , abaixe o volume .
por	os computadores estão sempre sendo melhorados .
por	goethe alegou : " quem não conhece línguas estrangeiras
por	não sabe nada a respeito da sua " .
por	você poderia me dizer como se chega na estação ?
por	teria sido gentil se você
por	tivesse me ajudado um pouco .
por	você recebeu a carta ?
por	raskolnikov é o protagonista do livro " crime
por	e castigo " , escrito por dostoevsky .
por	eles vendem notebooks na loja ?
por	você pode me dizer o código
por	para paris , por favor ?
por	você acredita em fantasmas ?
por	o que segue inspirou - se
por	em parte por uma história real .
por	por um acaso você sabe onde ela mora ?
por	tomar um banho quente me ajuda a
por	manter minha mente longe dos meus problemas .
por	você está com dor de cabeça ?
por	eu adoraria ir com vocês ,
por	mas não tenho dinheiro algum .
por	você tem amigos na antígua ?
por	não se faça de bobo comigo , pois
por	já me disseram que você sabe tudo .
por	você sabe qual é a capital da bélgica ?
por	não se faça de valente , todos
por	sabemos que você tem medo de cachorro .
por	você sabe onde está o meu relógio ?
por	dizem que este homem faz milagres , que é capaz
por	de curar as pessoas só de olhá - las .
por	você sabe qual é o seu tamanho ?
por	todas as vendedoras , para convencerem minha tia , dizem para
por	ela : " isso te faz parecer mais jovem . "
por	você gosta de rap ?
por	três dias depois , herminia se perguntava
por	se fez bem em recusar essa oportunidade .
por	você gosta dessa cor ?
por	quando ouviu os passos da mãe , ernesto fingiu que estava estudando ,
por	mas quando ela se foi , voltou a jogar em seu computador .
por	você precisa que eu te dê algum dinheiro ?
por	cracóvia foi a capital
por	da polônia durante séculos .
por	ele sabe que você o ama ?
por	" as bebidas são de graça ?
por	" " só para as meninas . "
por	venha aqui , john .
por	o avô pediu à criança
por	que trouxesse a sua bengala .
por	venha aqui .
por	pedirei à minha mãe que me
por	traga muitos presentes dos estados unidos .
por	vem cá .
por	trouxemos duas notícias : uma boa e
por	uma ruim . com qual começamos ?
por	entre .
por	minha madrinha me trouxe este
por	boneco de porcelana da rússia .
por	não se atrase para a escola amanhã .
por	a festa é grátis , mas convém trazer um quilo
por	de alimento não perecível para que sejam feitas doações .
por	não espere que as outras pessoas pensem por você .
por	o plano real trouxe a estabilização econômica para o brasil em 1994 . trouxe ,
por	ainda , a moeda que é utilizada até hoje por lá : o real brasileiro .
por	não esqueça da nota fiscal .
por	se você me trouxesse a escada
por	, eu poderia trocar a lâmpada .
por	não fique bravo .
por	minha mulher é muito gentil . sempre me traz café - da
por	- manhã na cama desde o dia em que nos casamos .
por	não se enraiveça .
por	" abram os seus livros na página 48
por	. " " eu não trouxe o meu . "
por	não fale de boca cheia .
por	você acredita nesta bobagem que
por	gato preto traz azar ?
por	não adoce seu chá .
por	eu gostava muito de estudar nesse colégio . o gustavo trazia
por	todo dia a guitarra para tocarmos e cantarmos no intervalo .
por	não coloque açúcar no seu chá .
por	" levarei meu cachorro para que você possa conhecê - lo . "
por	" o quê ? ! não se atreva a trazer este bicho aqui ! "
por	nem pense em comer meu chocolate !
por	por que você não traz a sua
por	mãe para conhecer o seu trabalho ?
por	dirigir muito rápido é perigoso .
por	se nós trouxéssemos o reinaldo , ele
por	poderia sofrer um ataque de asma .
por	por causa do mau tempo , o voo estava atrasado .
por	tenho certeza de que eles não trarão nada para
por	a festa . no entanto , comerão mesmo assim .
por	o inglês se tornou uma língua internacional .
por	helena ficou triste ao ver
por	que não trouxéramos presente algum .
por	o inglês também é estudado na china .
por	eu não me importo com presentes . para mim
por	não faria diferença se você não tivesse trazido isto .
por	divirta - se na festa , john .
por	estela sempre trazia o mesmo vestido azul
por	bordado que ganhara de sua avó .
por	todo mundo sabe disso .
por	assistimos a uma peça teatral que traz
por	os preconceitos indisfarçáveis da sociedade atual .
por	todo mundo riu .
por	quantas vezes terei de repetir
por	que dinheiro não traz felicidade ?
por	todos riram .
por	as guerras não trazem paz ; ao contrário ,
por	trazem dores e tristezas para ambos os lados .
por	todo mundo conhece a lei .
por	o carro da cantora passava , trazendo
por	uma enorme multidão que cantava junto .
por	todos estão cientes da legislação .
por	o inverno de 2008 trouxe o
por	frio mais intenso das últimas décadas .
por	exatamente !
por	veio acompanhado . trouxe
por	consigo uma garota canadense .
por	ela me passou um cartão - postal .
por	aquele lugar trouxe - nos à memória os
por	momentos felizes que passamos junto aos nossos avós .
por	poucos estudantes sabem ler em latim .
por	a publicação de seu livro trouxe
por	uma discussão sobre preconceito racial .
por	terminar o relatório amanhã é quase impossível .
por	o ano de 2001 trouxe uma
por	cicatriz na história dos eua .
por	peixes vivem na água .
por	você não conseguirá nada assim .
por	apenas os estudos trazem o sucesso .
por	florença é a cidade mais bonita da itália .
por	boa noite . estamos ligando porque pedimos uma pizza
por	há três horas e vocês ainda não a trouxeram .
por	esqueça .
por	meus pais leem livros e revistas
por	, mas eu leio mais .
por	a liberdade não é de graça .
por	foram ver o amigo defunto
por	pela última vez no velório .
por	a liberdade não vem sem esforço .
por	" santos " é um
por	sobrenome muito popular na língua portuguesa .
por	a geórgia é seu país natal .
por	este é um dos vários quadros
por	que retratam a santa ceia .
por	alemão não é uma língua fácil .
por	a santa ceia é um dos
por	vários eventos da vida de jesus .
por	girafas têm pescoços muito longos .
por	são sebastião é um santo representado preso a
por	uma árvore e perfurado por três flechas .
por	me dê uma garrafa de vinho .
por	santo antônio é conhecido no brasil
por	como " santo casamenteiro " .
por	vá para a escola .
por	frei galvão , primeiro santo brasileiro , foi
por	canonizado em 2007 pelo papa bento xvi .
por	boa sorte !
por	todos consideravam - na uma santa
por	, porém não a conheciam .
por	você decidiu ir para o japão ?
por	não se faça de inocente ; todos
por	sabemos que você não é nenhum santo .
por	você já viu um panda ?
por	de onde esse candidato tirou
por	dinheiro para fazer tantos santinhos ?
por	você tem um lápis ?
por	os santinhos da campanha forraram
por	o chão da unidade eleitoral .
por	ele não fez nada errado .
por	sempre estava o santo presente em sua
por	carteira , ainda que não orasse .
por	ele não sabe dirigir um carro .
por	a santíssima trindade não faz
por	parte das crenças judaicas .
por	ele não sabe dirigir .
por	esta passagem está presente no
por	evangelho segundo são mateus .
por	ele não fuma .
por	em história , estamos estudando a santa
por	aliança entre rússia , prússia e áustria .
por	ele teve a sorte de encontrar trabalho .
por	na tradição cristã , a santa virgem
por	maria é a mãe de jesus .
por	ele tem outro filho .
por	na idade média , eram mortos todos
por	aqueles que iam contra as sagradas escrituras .
por	ele só tem um objetivo na vida : ganhar dinheiro .
por	não consigo entender como todos diziam que a
por	guerra santa ocorreu por uma boa causa .
por	ele está morto há três anos .
por	não te parece irônico este nome
por	, " guerra santa " ?
por	ele não tem filhos .
por	a guerra santa é um dos
por	meus tópicos favoritos em história .
por	ele não tem onde morar .
por	a " companhia do santo sacramento
por	" foi fundada em 1627 .
por	ele não tem uma casa onde possa viver .
por	muita gente diz que o santo
por	graal é apenas um mito .
por	eu esperei horas , mas ela não apareceu .
por	o santo graal é o cálice utilizado
por	por jesus cristo na última ceia .
por	ele tem dois lápis ; um grande e um pequeno .
por	o filme mostra as aventuras de
por	jones em busca do santo graal .
por	ele está cheio de energia .
por	as mulheres foram quem mais sofreram
por	nos tempos da santa inquisição .
por	ele é introvertido .
por	a semana santa termina com
por	a ressurreição de jesus cristo .
por	ele não é burro .
por	na semana santa celebra - se a paixão
por	de cristo , sua morte e ressurreição .
por	ele está procurando emprego .
por	muitas pessoas se recusam a comer
por	carne durante a semana santa .
por	ele é inteligente .
por	viam - se várias estátuas de
por	santos decapitadas no decorrer na igreja .
por	com certeza ele vem .
por	minha esposa é uma santa
por	! sempre concorda comigo .
por	ele está ao telefone .
por	o tempo perguntou para o tempo qual é o tempo que o tempo tem . o tempo respondeu pro tempo
por	que não tem tempo de dizer pro tempo que o tempo do tempo é o tempo que o tempo tem .
por	ele está falando no telefone .
por	fui caçar socó , cacei socó só , soquei
por	socó no saco socando com um soco só .
por	ele mantém sua palavra .
por	a vida é uma sucessiva sucessão de sucessões que
por	se sucedem sucessivamente , sem suceder o sucesso …
por	ele mora em tóquio .
por	um ninho de mafagafos tinha 7 mafagafinhos .
por	quem desmafagar esses mafagafinhos bom desmafigador será .
por	ele joga baseball todo dia .
por	se vaivém fosse e viesse , vaivém ia , mas
por	como vaivém vai e não vem , vaivém não vai .
por	ele prometeu casar - se com ela .
por	paulo pereira pinto peixoto , pobre pintor português , pinta perfeitamente ,
por	portas , paredes e pias , por parco preço , patrão .
por	ele colocou sua mão no meu ombro .
por	pinga a pia apara o prato ,
por	pia o pinto e mia o gato .
por	ele resolveu o problema com facilidade .
por	entraremos de férias depois de
por	todas as provas estarem concluídas .
por	ele facilmente resolveu o problema .
por	fui mal na prova . não
por	tive tempo de concluí - la .
por	ele me contou a história da vida dele .
por	vocês estavam reformando a casa , não
por	é mesmo ? ela já está concluída ?
por	ele já é um homem .
por	após vários estudos , o
por	cientista concluiu que estava certo .
por	o calor é uma forma de energia .
por	para se inscrever neste concurso , você
por	deve ter concluído o ensino médio .
por	oi ? você ainda está aí ?
por	ela não concluiu os seus estudos ,
por	mas sabe ler clara e normalmente .
por	o marido dela está na prisão há três anos .
por	faltam - me dois anos para
por	que eu conclua este curso .
por	o marido dela agora está morando em tóquio .
por	com base na leitura e em seus conhecimentos sobre o
por	tema , o que podemos concluir sobre a fermentação láctica ?
por	a mãe dela foi quem a transformou no que ela é .
por	" se ela estava na universidade , não
por	foi ela que vimos aqui " , concluímos .
por	aqui estamos .
por	eu participei da segunda guerra mundial e concluo
por	que as guerras não resolvem as coisas .
por	seu país de origem é a alemanha .
por	ele ficou calado . eu concluo
por	que ele está de acordo .
por	sua mãe está preocupada com ele .
por	o livro " mein kampf " ,
por	de hitler , foi concluído na cadeia .
por	hitler levou a alemanha à guerra .
por	pesquisas concluem que o brasil é um dos
por	países que cobram mais impostos no mundo .
por	espere , alguém está batendo na porta .
por	estudos concluem que os biocombustíveis não
por	são 100% " bio " .
por	os cavalos são animais úteis .
por	a enquete conclui que a maioria dos brasileiros não
por	é tão fanática por futebol como se pensa .
por	como você está ? teve uma boa viagem ?
por	a enquete concluiu que a maioria
por	das mães grávidas prefere meninas .
por	qual é a distância daqui ?
por	uma enquete na suíça concluiu que mais da metade da
por	população é a favor do suicídio ou da eutanásia .
por	há quantos meninos na classe ?
por	em 2001 , o grupo financeiro goldman sachs concluiu que brasil , rússia , índia e china
por	serão os " tijolos " da economia mundial , dando origem ao acrônimo " bric " .
por	apresse - se , ou você vai perder o trem .
por	em 1998 , dan brown lança " fortaleza digital " . cinco anos mais
por	tarde concluiria outro best - seller , " o código da vinci " .
por	eu admiro a coragem dele .
por	após meses de protestos , o presidente concluiu
por	que a melhor opção seria abandonar o país .
por	eu quase deixei meu guarda - chuva no trem .
por	" sabemos que alfa é igual a 60 graus . logo
por	, beta só pode ser 120 ! " , concluiu o estudante .
por	sou menino .
por	o comandante concluiu que todos
por	deveriam abandonar o navio .
por	eu sou um garoto tímido .
por	cinco países europeus concluíram um acordo
por	que busca proteger o meio ambiente .
por	estou comendo uma maçã .
por	você não tem o direito
por	de concluir nada sem provas .
por	estou feliz em fazer parte desse projeto .
por	" ela roubou o relógio . " "
por	o que te leva a concluir isso ? "
por	eu sou destro .
por	após esta leitura , concluímos que
por	o universo está em expansão .
por	eu sou inteligente .
por	obrigado , felipe . não
por	concluiríamos o trabalho sem você .
por	tenho certeza .
por	já estão concluindo a obra . mais
por	alguns dias e ela estará pronta .
por	eu sou vegetariano .
por	estou concluindo o ensino médio .
por	faltam - me dois meses .
por	eu sou muito perigoso .
por	o gerente exigiu que o
por	relatório fosse concluído para amanhã .
por	estou com muita sede .
por	vamos com calma . não
por	podemos concluir nada sem provas .
por	eu cheguei na hora certa na escola .
por	fleming concluiu suas pesquisas em 1928 ,
por	após a descoberta da penicilina g .
por	ontem eu comprei uma caneta da que você tem .
por	estamos vagos . concluamos o projeto
por	logo para que possamos sair depois .
por	eu comprei uma caneta igual à sua ontem .
por	" estamos seguros aqui dentro " , concluí . porém , estava
por	errado . o terremoto arrebentou as paredes e nos arremessou para longe .
por	eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais .
por	o perito concluiu que o
por	parque deveria ser fechado imediatamente .
por	eu vim da china .
por	para concluir , gostaria de expressar meus
por	profundos sentimentos pela morte do nosso diretor .
por	eu não posso comer num restaurante tão caro .
por	sempre tirei conclusões errôneas dele , mas agora
por	sei que não é uma pessoa má .
por	eu não consigo acreditar no que estou vendo .
por	não esqueça que conceitos
por	errados originam conclusões errôneas .
por	eu não aguento mais ! eu não durmo faz três dias !
por	que conclusões podemos tomar após
por	a leitura deste texto ?
por	eu não consigo ir mais longe .
por	na conclusão , você deve responder a todas
por	as perguntas que fez no próprio texto .
por	eu não sabia como responder a sua questão .
por	a conclusão de uma dissertação não deve
por	tomar mais de um quinto do texto .
por	eu não sabia que ela estava doente .
por	o senhor está tirando conclusões contraditórias ao dizer
por	que eu estava presente na cena do crime .
por	eu não concordo com você .
por	é preciso ver a concordância dos fatos
por	para se tirar uma conclusão lógica .
por	eu não me sinto bem .
por	eu não sei por que , mas por alguma razão ele
por	se recusa a enxergar a realidade e a tirar conclusões lógicas .
por	eu não sei como interpretar as palavras dele .
por	conclusão lógica : todos irão
por	morrer se ficarmos aqui .
por	eu não sei o que fazer a partir de agora .
por	conclusão lógica : não há relação alguma
por	entre o acidente e sua morte .
por	estou ocupado agora e não posso brincar com você .
por	há anos estou buscando uma
por	conclusão lógica para o problema .
por	eu tenho um grande amor pelo japão .
por	não se deve tirar conclusões precipitadas e deixar
por	que aparência de alguém nos diga algo .
por	o líder deveria saber onde montar a barraca .
por	" este é o caminho mais
por	curto " , concluiu o caminhoneiro .
por	me desculpe , mas não posso .
por	" já concluíste o trabalho ? "
por	" não , ainda falta a capa . "
por	nada é mais prazeroso do que viajar .
por	guiomar finalmente concluiu que é inútil
por	discutir com a sua esposa .
por	não !
por	após o seu terceiro casamento , sofia
por	concluiu que os homens são todos iguais .
por	se você deixar , ele vai levar você pelo beiço .
por	só saberemos a verdade quando
por	a investigação for concluída .
por	deitar dinheiro à rua .
por	watson concluiu seus trabalhos no
por	ramo da biomolécula com crick .
por	estar a fazer tijolo .
por	para a surpresa de todos , o orador
por	concluiu o discurso com uma passagem do evangelho .
por	não acordar o cão que dorme .
por	enquanto o pároco estava falando na missa , o menino dedicava -
por	se em fazer gozação , provocando assim a risada da irmã .
por	uma vida sem amor não tem sentido .
por	ao vê - lo tão estressado , seu
por	irmão decidiu dar - lhe uma mão .
por	você é o grande amor da minha vida .
por	jorge luis borges falava inglês e espanhol ,
por	já que uma de suas avós era inglesa .
por	as crianças precisam de amor .
por	jorge luis borges publicou o seu
por	primeiro livro de poemas em 1923 .
por	uau !
por	jorge luis borges teve graves
por	problemas na vista muito cedo .
por	nossa !
por	não há quem fale com você .
por	você leva as coisas muito a sério .
por	está morto ?
por	quando se despediram , a menina lhe disse em
por	voz baixa : " sentirei sua falta . "
por	ajuda !
por	quando se despediram , a menina lhe disse
por	em voz baixa : " sentirei saudade . "
por	atchim !
por	o período de incubação de um ovo de
por	gaivota é de 20 a 30 dias .
por	muito bom !
por	presume - se que as gaivotas
por	podem viver até 40 anos .
por	massa !
por	as gaivotas alimentam seus filhotes regurgitando
por	a comida em seus bicos .
por	legal !
por	a maioria das gaivotas inclui em
por	sua dieta caranguejos e peixes pequenos .
por	eu corro .
por	quando perguntei - lhe , explicou
por	- me ponto a ponto .
por	estude .
por	e acabou , ponto final ; não quero
por	ouvir uma palavra mais , está me ouvindo ?
por	estudem .
por	marcos fez um corte tão profundo que
por	tiveram que lhe dar cinco pontos .
por	errado .
por	arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de
por	apoio poder - se - ia mover o mundo .
por	ação !
por	dê os parabéns ao cozinheiro ,
por	o assado ficou no ponto .
por	levante - se !
por	depois de tantas brigas , a situação chegou a
por	tal ponto que não podiam nem se ver .
por	eu sei .
por	estava a ponto de chegar em casa quando
por	ligaram - lhe para que fosse ao hospital .
por	mais alto .
por	a menina escreveu o ponto final e se
por	levantou para entregar a redação à professora .
por	de jeito nenhum !
por	a ortografia é a parte da gramática que indica
por	o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita .
por	impossível !
por	podemos ligar para você agora
por	ou deixar para amanhã .
por	de maneira alguma !
por	ontem veio o homem cuja
por	filha trabalha em sua empresa .
por	saia !
por	havia muito trabalho , no
por	entanto terminamos a tempo .
por	quão grande ?
por	ela tem dois filhos e três filhas
por	, e a maior está casada .
por	grande quanto ?
por	já que estamos todos de
por	acordo , comecemos a reunião .
por	eu ensino .
por	como vocês podem pensar que ele fez
por	isso ? ele é só uma criança !
por	estou triste .
por	se vocês quisessem , poderiam mudar as coisas .
por	mas suponho que sejam preguiçosos demais para isso .
por	eu sou triste .
por	vocês realmente pensavam que lhes daria
por	a resposta com tanta facilidade ?
por	sou eu .
por	nem sequer ainhoa pode convencê - lo
por	quando ele dá uma de teimoso .
por	gostou ?
por	faz apenas uma hora que
por	você começou este trabalho .
por	nada mal .
por	o custo de vida nos
por	estados unidos estava aumentando .
por	eu também .
por	a mãe estava envergonhada pelo
por	mau comportamento do filho .
por	eu jogo tênis .
por	os produtos no catálogo podem
por	ser solicitados de duas maneiras .
por	eu toco chopin .
por	começou a chover bem quando
por	eu estava saindo de casa .
por	eu tenho que sair .
por	não seria muito difícil para você
por	projetar um novo sítio web .
por	eu devo sair .
por	jane esforçou - se para ser
por	amável com a menina nova .
por	eu amo hitomi .
por	isto parece maior que aquilo ,
por	mas é uma ilusão óptica .
por	eu o fiz ir .
por	este é um exemplo da lei do
por	mais forte , como se costuma chamar .
por	eu amo árabe .
por	esta é uma magnífica ilustração de como
por	emmet modificou os desenhos arquitetônicos tradicionais .
por	eu gosto do inverno .
por	quase todos os que
por	estavam presentes eram mulheres .
por	eu gosto de correr .
por	tem muitas estrelas que são
por	maiores que o nosso sol .
por	eu gosto de tênis .
por	há muitas estrelas que são
por	maiores que o nosso sol .
por	eu gosto de esquiar .
por	o povoado está unido à nossa
por	cidade através de uma ponte .
por	eu acordei agora .
por	é muito frustrante procurar os próprios óculos ,
por	já que não se vê nada sem óculos .
por	eu me levantei nesse exato momento .
por	nunca se mente tanto como antes das eleições
por	, durante a guerra e depois da caça .
por	eu ajudei tony .
por	" você precisa de uma camiseta ? "
por	" sim , uma de cor vermelha . "
por	eu dei uma ajuda a tony .
por	achamos muito perigoso você
por	escalar a montanha sozinho .
por	estou resfriado .
por	você deve abrir uma conta
por	bancária para receber o pagamento .
por	eu vou para kyoto .
por	recuperou a consciência três
por	horas depois do acidente .
por	eu vou para fukui .
por	vamos , tome um gole ! eu
por	sei que você gosta muito de vinho .
por	me senti sozinho .
por	a vida é generosa com os que
por	têm a coragem de se atrever .
por	eu fiquei com fome .
por	a terceira tentativa desse homem
por	de deixar de fumar falhou .
por	eu sinto o peso da idade .
por	a gaivota anã pesa 120
por	gramas e mede 29 centímetros .
por	estou com fome !
por	há várias espécies de gaivota
por	que variam em tamanho .
por	me sinto culpado .
por	tem várias espécies de gaivota
por	que variam em tamanho .
por	não consigo ver .
por	se a terra parasse de girar ,
por	o que você acha que aconteceria ?
por	não concordo .
por	eu realmente não estou a fim de estudar hoje . ora
por	abro o livro , ora checo meus e - mails .
por	eu discordo .
por	por ora , estamos empurrando
por	o problema com a barriga .
por	eu acho que sim .
por	um avião caiu hoje na rodrigo de freitas .
por	por ora , apenas três corpos foram encontrados .
por	eu não trabalho .
por	por ora , tudo o que
por	sabemos é que úrsula está morta .
por	eu te amo mesmo .
por	ora , não fale besteira !
por	todos sabemos que rita é inocente .
por	eu o vi .
por	o tatoeba funciona assim : ora
por	ajudamos , ora somos ajudados .
por	eu não posso fumar .
por	o eleito , ora na presidência ,
por	não sabia como conter as revoltas populares .
por	estou estudando .
por	o aluno , ora na universidade , não era
por	capaz de resolver uma equação de segundo grau .
por	eu estou grávida .
por	o rapaz provou toda a sua afeição ao arriscar
por	a própria vida para salvar a do amigo .
por	eu não estou ocupado .
por	sempre senti uma afeição pelas línguas , e agora
por	sei que é isso o que quero profissionalmente .
por	eu estou livre agora .
por	estêvão sempre mostrou grande
por	afeição à irmã virgília .
por	agora eu sou livre .
por	há quanto tempo você descobriu
por	esta afeição pelas artes plásticas ?
por	estou confuso .
por	a afeição é um sentimento interessante . e o mais
por	incrível : ela não é única dos seres humanos .
por	estou ocupado agora .
por	meu filho fêlix sempre teve afeição pela música
por	, mas não o suficiente para seguir carreira .
por	eu sou americano .
por	todos sabem que você tem
por	uma afeição particular por fidélia .
por	eu sou norte - americano .
por	o amor pode ser definido como uma
por	afeição mais profunda que o normal .
por	sou todo ouvidos .
por	não chamaria de amor ,
por	mas sim de afeição profunda .
por	eu sou corredor .
por	eu sei que você me ama , mas tudo o
por	que eu sinto por você é uma sincera afeição .
por	eu sempre caminho .
por	os pais devem mostrar terna afeição aos
por	seus filhos , não os abandonando nunca .
por	apresse - se , tom .
por	as afeições paternal e
por	maternal são insubstituíveis .
por	que maravilha !
por	para que uma amizade seja mantida
por	, é preciso existir afeição mútua .
por	maravilhoso !
por	todos ficam espantados com a rara afeição
por	entre meu gato e meu hamster .
por	como ela fala muito !
por	tudo o que se via no casal era
por	um sentimento de afeição recíproca sem interesses individuais .
por	quantos anos ele tem ?
por	meu amor por você nasceu
por	de um sentimento de afeição .
por	qual é a idade dele ?
por	raquel , você acabou misturando os
por	sentimentos de amor e afeição .
por	como ele é velho !
por	em francês , " afeição "
por	é sinônimo de " doença " .
por	ele fala bem .
por	o filhote estabeleceu um
por	vínculo afetivo com antônia .
por	ele fala bonito .
por	a ligação afetiva mãe - feto é realmente incrível
por	. por isso tanto me interessa a embriologia .
por	ele ficou cego .
por	sinto - me afetivamente ligado com ela de alguma
por	maneira , como se já a conhecesse há anos .
por	ele está muito doente .
por	alguns relacionamentos podem originar dependência
por	afetiva em ambos os lados .
por	lá vem ele .
por	a dependência afetiva é um distúrbio de
por	comportamento que precisa ser tratado com cautela .
por	ele mentiu para mim .
por	não sou um dependente afetivo , mas
por	sim um homem que ama demais .
por	ele é muito velho .
por	muitas pessoas , principalmente as mulheres ( por serem mais sensíveis
por	) , acabam se tornando dependentes afetivas em seus relacionamentos .
por	aqui estão $10 .
por	tome cuidado ! dependência afetiva
por	não é sinônimo de amor !
por	socorram - me , subi no ônibus em marrocos !
por	é preciso dar atenção especial
por	à sua vida afetiva .
por	ken me venceu no xadrez .
por	estudos revelaram relações afetivas
por	entre presa e predador .
por	ficarei feliz em ajudá - lo .
por	poucas pessoas sabem manter
por	relações afetivas entre família .
por	eu terei prazer em ajudá - la .
por	a carência afetiva pode levar
por	um indivíduo a cometer suicídio .
por	ele está se mudando junto com sua namorada .
por	" você é um grande amigo e com você eu posso contar . você me
por	ajuda a terminar isto ? " " o que você está fazendo é chantagem afetiva ! "
por	como foi a sua entrevista ?
por	sempre fui um aluno afeto
por	às linguagens e aos códigos .
por	vire à direita no cruzamento .
por	mendonça é uma pessoa culta , afeta à
por	música e às artes clássicas em geral .
por	ela está vendendo drogas em shows .
por	esta é sem dúvida uma tradução afetada
por	. é melhor alterá - la .
por	eu não devia ter me deslogado .
por	o discurso de oswald foi considerado afetado
por	por poucos , isento de naturalidade .
por	você realmente não tem as prioridades corretas !
por	sinto - me um afetado
por	com a sua situação precária .
por	você está referindo a mim ?
por	mais de 500 operários foram afetados
por	pelo vazamento de radiação na usina .
por	você deseja beber algo ?
por	o presidente anunciou que o país
por	seria pouco afetado pela crise .
por	você quer tomar alguma coisa ?
por	é incrível como as drogas
por	afetam o comportamento dos jovens .
por	você está em melhor forma do que eu .
por	faça o que quiser ; seu
por	comportamento não vai me afetar .
por	você está no meio .
por	você acabou me afetando com essa
por	história horrenda que acabou de contar .
por	você está no meu caminho .
por	por incrível que pareça , o terremoto no japão afetou
por	não só este país , mas toda a economia mundial .
por	eu vou .
por	o aumento da inflação afeta
por	a indústria de várias maneiras .
por	eu irei .
por	o mal de alzheimer afeta principalmente
por	pessoas acima de 60 anos .
por	 " ela gosta de música . " " eu também . "
por	esta doença afeta principalmente
por	o sistema nervoso central .
por	me avise se houver algo que eu possa fazer .
por	o médico recomendou que eu praticasse um
por	pouco de esporte para ficar em forma .
por	se você não comer , você morre .
por	como você pode distinguir um inglês
por	de um norte - americano ?
por	por que não vamos pra casa ?
por	por favor , não entre no
por	quarto sem bater na porta .
por	me desculpe , eu não posso ficar por muito tempo .
por	sinto muito , não pude
por	escrever antes porque estava doente .
por	dez anos é um tempo bem longo para se esperar .
por	sinto muito , não pude
por	escrever antes porque estava enfermo .
por	as pessoas de madri são estranhas .
por	depois de ver tantos emoticons em todo lugar , estou perdendo
por	o costume de procurar traços de humor nos próprios textos .
por	bem , a noite é bem longa , não é ?
por	a modernidade é o transitório , o efêmero , o contingente , é a
por	metade da arte , sendo a outra metade o eterno e o imutável .
por	eu o levarei .
por	no canadá , não é permitido que
por	os menores de vinte anos bebam álcool .
por	é uma pena quando alguém morre .
por	o menino que mora aqui do
por	lado costuma chegar em casa tarde .
por	eles as deixaram sem palavras .
por	aquela menina que está falando com
por	o joão é a susana .
por	deixaram eles sem saber o que dizer .
por	começou a clarear . a
por	longa noite tinha terminado .
por	lave antes de vestir pela primeira vez .
por	uma série de explosivos transformou
por	o laboratório em ruínas .
por	eu nunca teria adivinhado isso .
por	quando era pequeno , ficava lendo
por	sozinho no meu quarto por horas .
por	posso falar com a sra . brown ?
por	ela era pobre , mas não
por	pegava dinheiro emprestado de ninguém .
por	 " ah ! " é uma interjeição .
por	o sono é importante , mas continua
por	sendo um mistério por que ele existe .
por	o que você quer ?
por	comprei alguns ovos frescos que
por	acabaram de chegar da fazenda .
por	paris é a cidade mais bonita do mundo .
por	a falta de engenheiros é o maior
por	gargalo para o desenvolvimento de nossa empresa .
por	se eu pudesse ser desse jeito . . .
por	não há nada melhor do
por	que fazer uma boa caminhada .
por	você teve a sorte de ele não te morder .
por	o caminho da montanha estava sob um cobertor de folhas ,
por	macias e sobre as quais era fácil de se caminhar .
por	eu me pergunto quanto tempo vai durar .
por	ele pagou algo como um
por	milhão de dólares pela pintura .
por	eu não conseguiria ter feito sem você . obrigado .
por	dizem que os japoneses são gentis com quem
por	eles conhecem mas extremamente frios com desconhecidos .
por	ivo viu a uva .
por	você consegue dizer a diferença
por	entre estas duas imagens ?
por	nós temos um papa .
por	passamos o final de semana na
por	chácara de meu avô guiomar .
por	aquele foi o melhor dia da minha vida .
por	resolvemos fazer um churrasco na chácara de meu
por	tio para comemorar o fim de ano .
por	eu não penso , logo não existo .
por	as frutas que você está
por	comendo provieram de minha chácara .
por	não fique preocupado , fique feliz !
por	comprei uma chácara de 7
por	alqueires do senhor meneses .
por	você me fez perder a cabeça .
por	muitas pessoas alugam chácaras com piscina e quiosque
por	para churrascos e outras reuniões de família .
por	você me fez perder a calma .
por	esta chácara não é grande ,
por	mas suficiente para oferecer ar puro .
por	sorria agora , chore depois !
por	muitas chácaras são destinadas ao
por	cultivo de frutas e legumes .
por	você já comeu torta de banana ?
por	era uma chácara grande , com piscina ,
por	campo de futebol e até banheira de hidromassagem .
por	o cérebro é somente uma máquina complicada .
por	aqui na chácara produzimos apenas para a
por	nossa alimentação . não comercializamos nada .
por	esse bebê pinguim é muito fofo !
por	esta chácara é um pedaço importante da história de
por	nossa cidade . aqui trabalharam os primeiros imigrantes italianos .
por	estou no hospital . fui atingido por um raio .
por	adoro sentar - me aqui escutando o canto
por	dos pássaros . esta chácara me acalma .
por	qual é a sua maior fonte de inspiração ?
por	o tio da flora , o senhor alves , convidou
por	a gente para almoçar na chácara dele domingo que vem .
por	eu estava relendo as cartas que você me mandou .
por	passaremos o próximo fim de semana
por	numa chácara a 20 quilômetros daqui .
por	eu fui ao zoológico ontem .
por	a chácara era muito bem
por	guardada por dois pastores belgas .
por	nós vencemos a batalha .
por	o vereador ofereceu a chácara à
por	família em troca de votos .
por	eu comecei a aprender chinês semana passada .
por	a chácara era bonita , sim
por	, mas tinha mosquitos demais .
por	ter um laptop é prático .
por	esta chácara tem algum lago
por	para que possamos pescar ?
por	seus óculos caíram no chão .
por	ele é dono de quatro chácaras
por	enormes no interior de são paulo .
por	quantas vezes ao dia você se olha no espelho ?
por	a chácara do senhor aguiar é
por	uma das maiores granjas da região .
por	ela não quer falar sobre isso .
por	era uma chácara imunda , destinada à
por	criação de porcos e alguns ruminantes .
por	preciso de mais tempo .
por	" mesmo seguindo o mapa , não conseguimos encontrar a chácara .
por	" " vocês passaram por ela . fica entre os eucaliptos . "
por	não quer dizer nada !
por	sábado é véspera de domingo que , por sua
por	vez , é véspera de segunda - feira .
por	seja paciente , por favor . leva algum tempo .
por	ele decidiu não se casar
por	às vésperas de seu casamento .
por	se não há solução , então não há problema .
por	a filha discutira com a mãe
por	às vésperas de sua morte .
por	meu irmão pequeno está vendo televisão .
por	onde é que vocês vão passar
por	a véspera de ano novo ?
por	você o conheceu na universidade ?
por	meus tios passarão a véspera de ano novo
por	no japão . se inveja matasse . . .
por	aaahh ! meu computador está quebrado !
por	uma chacina fecha a véspera de
por	ano novo numa cidadezinha do rio .
por	sim , acontece de tempos em tempos .
por	será que tem algum restaurante
por	aberto na véspera de natal ?
por	isso , ocorre de vez em quando .
por	as vésperas de natal e ano novo geralmente
por	são marcadas pela união de parentes distantes .
por	não , obrigado . estou cheio .
por	a véspera de natal terminou com um
por	saldo de 230 mortos na região .
por	uma xícara de chá , por favor .
por	ela não estaria aqui no dia do meu aniversário
por	, então me deu o presente na véspera .
por	estou de dieta .
por	um dos candidatos à presidência do país
por	foi agredido às vésperas da eleição .
por	me dê leite também .
por	eu devo ir fazer compras ;
por	estarei de volta em uma hora .
por	ele desapareceu sem deixar pistas .
por	eu me encontrei com ela
por	às vésperas de sua partida .
por	me desculpe , mas eu não posso ir .
por	estudar na véspera da prova não
por	vai lhe ajudar em nada .
por	eu não queria te machucar .
por	se você não estudou nada ,
por	não adianta tentar estudar na véspera .
por	me desculpe por estar atrasado para a reunião .
por	a senhora valéria será a
por	minha madrinha de crisma .
por	a aula só começa às oito e meia .
por	vou passar na casa de minha
por	madrinha antes de ir à escola .
por	mas o universo é infinito .
por	sempre tive sorte com padrinhos e madrinhas
por	. eles sempre estão do meu lado .
por	essas coisas não são minhas !
por	minha madrinha de batizado é a dona cláudia ,
por	mas eu nunca me senti apegado a ela .
por	acho que eu vou dormir .
por	infelizmente não temos o privilégio de
por	escolher nossa madrinha de batizado .
por	quantos sanduíches restam ?
por	eu ainda não sei quem chamar
por	para madrinha de meu casamento .
por	quantos sanduíches ainda tem ?
por	ana hickmann foi madrinha da escola de
por	samba vai - vai em 2011 .
por	eu não estou mais inspirado .
por	a tarefa de uma fada madrinha
por	é proteger alguém durante a vida .
por	nós podíamos ver o pôr do sol pela janela .
por	os padrinhos e madrinhas não
por	precisam ser um casal .
por	lá fora está totalmente escuro .
por	o dever de uma madrinha não é dar presentes , mas sim
por	acompanhar a criança e dar - lhe apoio em todos os momentos .
por	está um breu total lá fora .
por	vou botar isto no lixo ,
por	e quando voltar a gente vai .
por	o que aconteceu ? há água por todo o apartamento .
por	o presidente da frança visitará
por	o japão mês que vem .
por	nunca tente morrer .
por	vou demorar pelo menos duas horas para
por	embrulhar todos estes presentes de natal .
por	eu nunca disse que eu era frágil .
por	o importante não é o que você faz
por	, mas sim o jeito que o faz .
por	eu me pergunto se eu fui feito para esse mundo .
por	o importante não é o que você faz
por	, mas sim a maneira que o faz .
por	eu sabia que hoje seria divertido .
por	o importante não é o que você faz
por	, mas sim o modo que o faz .
por	eu não consigo acreditar nisso !
por	quanto mais alto é o pedestal
por	, mais dura é a queda .
por	eu aprendi muito com você .
por	a ética é um ramo da
por	filosofia que trata da conduta humana .
por	nós andamos muito .
por	o número de automóveis circulando
por	na cidade tem aumentado .
por	nós caminhamos um bocado .
por	eles todos pareceram contentes
por	com suas respostas .
por	você está doente e precisa repousar .
por	estou me perguntando o que
por	cozinhar para o jantar .
por	há um caminho secreto à esquerda .
por	você sabe como usar estas
por	ferramentas de linha de comando ?
por	ela está pedindo o impossível .
por	estávamos com medo de
por	machucar os sentimentos dele .
por	você tem alguma ideia de como a minha vida é ?
por	ela estava disposta a suicidar - se ,
por	mas seus amigos acudiram - na logo .
por	você faz ideia de como é a minha vida ?
por	tentamos de tudo para acudir - lhe
por	, mas já era tarde demais .
por	você vai simplesmente ficar aí parado o dia todo ?
por	atende o telefone ! ele está
por	tocando há mais de 20 minutos .
por	um coelho tem orelhas longas e rabo pequeno .
por	ela está se afogando e eu não
por	sei nadar ! acudam - na !
por	seu segredo estará a salvo comigo .
por	todos acudiram quando foram
por	chamados pelo prefeito .
por	diga - lhes para me ligarem antes de saírem .
por	depois de muita pressão , o vereador
por	finalmente acudiu às exigências do povo .
por	eu não tenho forças para continuar tentando .
por	todos me chamam de guilherme ,
por	mas acudo também por augusto .
por	matemática não é só a memorização de fórmulas .
por	você acode seus filhos em tudo . não
por	sei se isso é bom para eles .
por	isso ! ganhei duas vezes seguidas !
por	durante as minhas férias , prometi acudir aos
por	estudos , mas a internet é uma tentação .
por	a essência da matemática é a liberdade .
por	já tentei de tudo , mas o
por	teclado não acode aos meus comandos .
por	cada pessoa é um mundo .
por	por que você me pede ajuda ? quando
por	eu estava em apuros , ninguém me acudiu .
por	eu não sei o que é pior .
por	dizem que o acidente aconteceu porque
por	o carro não acudiu aos freios .
por	o quê ? você ainda não sabe dirigir ?
por	nervosa com o desaparecimento do filho
por	, acudiu ao telefone com esperança .
por	o quê ? ! você comeu meu urso de chocolate ? !
por	se você se sentir ameaçada , não
por	hesite em acudir à minha casa .
por	a vida não é longa , é larga !
por	é impossível traduzir esta frase
por	sem acudir ao dicionário .
por	a vida é curta , mas não é pouca .
por	ele acudiu a ameaças para que
por	eu fizesse o que ele queria .
por	se eu não fizer agora , nunca farei .
por	você não tem nada melhor ?
por	vai mesmo acudir à chantagem ?
por	despedidas são sempre tristes .
por	o salva - vidas está ali para
por	acudir a qualquer um que se afogue .
por	também há boates onde se dança flamenco .
por	o coronel josé luís navarro passou
por	o cargo para outra pessoa .
por	eu sugiro que a gente saia na sexta .
por	o coronel é uma pessoa justa ; jamais
por	faria o que o acusaram de ter feito .
por	você tem experiência profissional ?
por	após o resgate do coronel , este disse
por	ter sido amarrado e torturado pelos bandidos .
por	quem fez essa pintura ?
por	em 1683 , os turcos
por	assediaram viena pela segunda vez .
por	nessa hora há um tráfego incrível .
por	você tem razão . a sopa de
por	macarrão é um pouco cara aqui .
por	você não tem vergonha de falar desse jeito ?
por	tu tens razão . a sopa de
por	macarrão é um pouco cara aqui .
por	ele é argentino e dá aula de tênis .
por	para o mundo , você é alguém ;
por	mas para alguém , você é o mundo .
por	você poderia , por favor , repetir isso ?
por	todo mundo segue uma regra de ouro :
por	o que tem ouro impõe as regras .
por	toda tentativa merece uma recompensa .
por	as crianças precisam de amor
por	sobre todas as coisas .
por	custa um braço e uma perna .
por	nenhum lugar no mundo é tão
por	belo quanto os alpes suíços .
por	eu preciso do seu conselho .
por	para fazer dinheiro , deve -
por	se primeiro desejar o dinheiro .
por	estou me preparando para o pior .
por	o menino que tem um livro
por	em suas mãos é meu primo .
por	cuide - se bem .
por	o garoto que tem um livro
por	em suas mãos é meu primo .
por	posso ficar na sua casa ? não tenho para onde ir .
por	o rapaz que tem um livro
por	em suas mãos é meu primo .
por	a melhor forma de prever o futuro é inventá - lo .
por	tenho tendência de olhar as imagens
por	antes de ler o texto .
por	é um bom acordo .
por	você está tão gata que poderia
por	beijá - la agora mesmo .
por	abaixe suas mãos !
por	você está tão bonita que poderia
por	beijá - la agora mesmo .
por	quanto antes , melhor .
por	você deveria reduzir a quantidade
por	de gordura que come .
por	eu realmente não estava esperando isso de você .
por	os provérbios ainda são
por	muito populares na américa .
por	faz horas que espero .
por	o senhor pode me preparar
por	uma receita para um laxante ?
por	estou esperando há horas .
por	minha namorada é campeã nacional
por	em lançamento de dardo .
por	eu estava quase saindo quando o telefone tocou .
por	aquele soldado sabe como usar lança -
por	chamas e lança - granadas perfeitamente .
por	preste atenção . eu vou te mostrar como se faz .
por	meu avô foi gravemente ferido
por	na guerra por um bombardeio .
por	eu não estou nem um pouco convencido .
por	a menina derramou algumas lágrimas
por	quando seu pai morreu .
por	eu não fiz por querer .
por	a garota derramou algumas lágrimas
por	quando seu pai morreu .
por	há altos e baixos na vida .
por	neste mundo , todas as pessoas
por	têm que superar muitas dificuldades .
por	todos os gatos são cinza no escuro .
por	o que você mais gosta de
por	fazer em seu tempo livre ?
por	me ensine como é que você faz .
por	as pessoas que sempre falam
por	de si mesmas me aborrecem .
por	nenhuma notícia é uma boa notícia .
por	as pessoas que sempre falam
por	de si mesmas me chateiam .
por	eu estava esperando isso !
por	parece - me que você
por	colocou meu chapéu por engano .
por	eu não espero nada de você .
por	o violino , o piano e
por	a harpa são instrumentos de música .
por	espere na sala de espera .
por	todos estavam impacientes por saber
por	o que havia ocorrido .
por	eu não sabia que ele bebia tanto .
por	todos estavam impacientes por saber
por	o que havia acontecido .
por	está benfeito .
por	todos estavam impacientes por
por	saber o que acontecera .
por	ele é uma boa pessoa .
por	pensávamos que suas ameaças
por	eram só de brincadeira .
por	as paredes têm ouvidos .
por	para mim , o fato dele
por	vir não tem nenhuma consequência .
por	eu vou tomar um banho .
por	ele viajou sozinho ao redor
por	do mundo durante oitenta dias .
por	se você comer muito , você engorda .
por	os dois povos encontravam - se politicamente
por	divididos e traídos nos princípios das revoluções .
por	eu não sei se ele teria feito isso por mim .
por	não , isso não está certo .
por	é preciso pôr α igual a β .
por	você gostaria de vir ?
por	belo , feio , rico , pobre , forte
por	, fraco . . . são exemplos de adjetivos .
por	eu sabia que ele aceitaria .
por	não se preocupe com isto ; é apenas uma má
por	lembrança que se dissolverá nos primeiros raios de sol .
por	eu pensei que era verdade .
por	qual é o seu programa de televisão
por	preferido da tarde da segunda - feira ?
por	essa é a cidade da qual eu falei a você .
por	não conheço um só rei
por	que tenha reinado justamente .
por	esse é o garoto sobre o qual eu fico pensando .
por	melchior ganhou a causa justamente
por	após anos de luta .
por	ele foi avisado em várias ocasiões .
por	eu sei que é para esse time que
por	você torce , mas ele não venceu justamente .
por	eu tenho que devolver o livro antes de sábado .
por	dizer que o time ganhou justamente é uma mentira
por	! todos viram o que o árbitro fez .
por	eu fui tomar um cerveja com uns amigos .
por	a argentina ganhou justamente a copa américa de 1993
por	, apesar de muitos acusarem o time de roubo .
por	nós nos divertimos ontem .
por	eu posso ter perdido ,
por	mas pelo menos joguei justamente .
por	eu comi caviar .
por	se você não jogar justamente , eu
por	vou parar de jogar com você .
por	essa faca foi muito útil para mim .
por	este parafuso deve ser parafusado
por	bem justamente ao caibro .
por	eu consegui entrar .
por	o prego soltou - se porque
por	você não o pregou justamente .
por	aqui está seu troco .
por	" você está me chamando de ladrão
por	? " " sim , e justamente . "
por	me desculpe , não tenho troco .
por	" você está me chamando de ladrão
por	? " " sim , justamente . "
por	a situação está pior do que eu pensava .
por	não se faça de inocente ,
por	todos sabem que te acuso justamente .
por	eles nem sabem por quê .
por	acuso - o justamente de
por	ter envenenado meu cachorro .
por	você chegou na hora que eu saí .
por	você tocou justamente no assunto
por	que eu queria discutir .
por	eu falei com uns amigos .
por	a distância de a até b é justamente
por	igual à distância de b até a .
por	eu quero saber quem vem conosco .
por	" é isso o que você queria me dizer
por	? " " sim , é justamente isso . "
por	o filme começou às 2 horas .
por	justamente quando quero sossego
por	você briga comigo .
por	essa garota mudou seu visual .
por	justamente , você disse exatamente
por	o que eu queria ouvir .
por	você mudou muito .
por	" o senhor errou . " "
por	justamente , e quero corrigir meu erro . "
por	diga - me o que aconteceu .
por	que bom que você chegou !
por	estávamos justamente falando de você !
por	elas são meninas sensatas .
por	ele começou a fazer o curso
por	justamente quando eu concluía o meu .
