por	algum de vocês quer vir aqui e refazer o que eu acabei de fazer ?
por	quando o telefone tocou , ele correu a atendê - lo .
por	quantos espécimes o público pode ver no instituto smithsoniano ?
por	as pessoas usam o computador tanto para jogos quanto para trabalho .
por	não diga que você não pode fazê - lo antes de tentar . você não está nem fazendo , então como você pode dizer que não pode fazê - lo ?
por	ela o persuadiu a fazê - lo embora soubesse que não era uma boa ideia .
por	ela quis cortar o cabelo , mas sua mãe não o permitiu .
por	estarei cantando a cappella na cerimônia de casamento de um amigo .
por	este curso ensina as habilidades básicas em primeiros socorros .
por	acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas .
por	o garoto era bom em matemática , então todos o consideraram um gênio .
por	o mito traz uma compreensão clara dessa civilização antiga .
por	o japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa .
por	eu acho que é hora de eu comprar uma câmera decente .
por	 " eu não consigo pensar com esse barulho " , disse ela , fixando os olhos na máquina de escrever .
por	todos sabem que ela casou com ela por seu dinheiro .
por	se eu tiver tempo e dinheiro suficientes , gostaria de viajar para a europa .
por	não importa o quão interessante podem ser os espetáculos de mágica , eu não gosto muito deles .
por	quanto mais tempo você gasta falando sobre o que você faz , menos tempo tem de fazê - lo .
por	a vingança nunca é plena , mata a alma e a envenena .
por	espero que você possa aparecer com um plano melhor que esse .
por	disposição para aceitar as responsabilidades é um sinal de maturidade .
por	um homem pode saber o preço de todas as coisas e não saber o valor de nada .
por	descreva uma atração turística que você gostaria de visitar .
por	ele era um menino tão adorável que era querido por todos .
por	ivy bean , o usuário mais antigo tanto do facebook como do twitter , morreu aos 104 anos .
por	para ganhar o jogo , basta tirar um ás no baralho .
por	eu não ligo que me chamem a atenção ; faço o que bem entender .
por	você tem que ser maluco para fazer alguma coisa assim .
por	um incêndio pode se espalhar mais rápido do que você pode correr .
por	eu vou te ajudar dentro dos limites das minhas possibilidades .
por	se não se pode ter filhos , pode - se adotá - los .
por	hoje tenho que encontrar - me com meu novo professor de filosofia .
por	os bons jogadores de bilhar sabem colocar efeito na bola .
por	e como o nobre corão diz : tema a deus e diga sempre a verdade .
por	vocês acham que um dia vocês vão pensar em suicídio ?
por	o japão deve importar a maior parte de sua matéria - prima .
por	o edifício at&t em nova york é um exemplo da arquitetura pós - moderna .
por	pode - se dizer que a frança é a potência cultural predominante na europa .
por	ele ganhou o prêmio pela excelência em todos os itens .
por	alguns dizem que a abacatada não combate a fraqueza .
por	ele está muito preocupado com a saúde de seu velho pai .
