spa	hacía tanto frío en la cueva que se habían formado numerosos carámbanos a la entrada .
spa	la población de japón es mayor que la de inglaterra y francia juntas .
spa	lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg .
spa	mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono .
spa	el alumno alegó que no fue tratado correctamente por el profesor .
spa	no hay peor dolor que el de piedras en los riñones .
spa	su razonamiento es atractivo , pero a fin de cuentas falaz .
spa	algunos de ellos gozan de buena salud , pero no los otros .
spa	un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca .
spa	la tendencia a los matrimonios tardíos se va a incrementar cada vez más .
spa	he perdido mi reloj , así que ahora tendré que comprarme otro .
spa	ya hay mucha gente haciendo cola delante del cine .
spa	el mercado está saturado de productos de importación baratos .
spa	cuando te vayas , acuérdate de cerrar con llave la puerta de casa .
spa	me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto , y realmente lo aprecio .
spa	¿qué es lo que más te gusta hacer en tu tiempo libre ?
spa	los musulmanes ayunan durante el ramadán desde el amanecer hasta el atardecer .
spa	la sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento .
spa	los años pasaron tan rápido como las nubes de verano .
spa	el muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos .
spa	en el pasado era común hacer peines y otros adornos con la caparazón de la tortuga .
spa	estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados , pero el juicio duró años , por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años .
spa	me decepcioné al ver que la caja estaba llena de papeles .
spa	dicen que las cajas de metal son unos conductores del calor excelentes .
spa	el niño desaparecido fue identificado por su vestimenta .
spa	los huevos de codorniz son más energéticos que los huevos de gallina .
spa	el gato se restregó contra mi pierna ronroneando suavemente .
spa	ayer os vi en la estación , ¿fuisteis a despediros de marta ?
spa	¿ya te has leído " la gallina de los huevos de oro " ?
spa	los seres humanos hacen su propia historia , bajo circunstancias influidas por el pasado .
spa	esta investigación es demasiado larga como para terminar rápidamente .
spa	hasta cierto punto estoy de acuerdo , pero lo último que has dicho me parece un disparate .
spa	¿qué significan las estrellas en la bandera de brasil ?
spa	pedirle algo a una estrella fugaz es una tontería .
spa	el muchacho todavía vive a costillas de sus padres .
spa	vimos en el diario el anuncio de una casa que cuesta r$125 . 000 , 00 .
spa	la mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños .
spa	¡mariano ! ¡echa la basura al contenedor y saca a pasear al perro !
spa	en los mítines políticos , no se escuchan sólo los discursos que echan los políticos , también se oyen los ronquidos del resto de los asistentes .
spa	el guion de esta película es el mismo que el de 1994 , solo ha cambiado el elenco .
spa	según lo que escuché después , el profesor no vino a clase sino a final .
spa	usted no sabe lo que es quedar cara a cara con la muerte .
