ell	τα αγγλικά δεν είναι εύκολα , αλλά είναι ενδιαφέροντα .
ell	πόσο χρονών θα ήσουνα αν δεν ήξερες πόσο χρονών είσαι ;
ell	αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο . συνέχεια χαλάει .
ell	το μυθιστόρημα έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες .
ell	αυτή παντρεύτηκε , μη ενημερώνοντας τους γονείς της .
ell	μπορείτε να μου δώσετε έναν χάρτη του μετρό σας παρακαλώ ;
ell	αγαπήστε τους συντρόφους σας ! αγαπήστε τους γονείς σας ! αγαπήστε την πατρίδα σας !
ell	μην κλείνετε παρακαλώ το τηλέφωνο και περιμένετε μια στιγμή .
ell	πέρασα τις καλοκαιρινές διακοπές μου στης θείας μου .
ell	από τους μαθητευόμενούς μας δε πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά .
ell	πολλοί έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι γερμανοί τους δίνουν συμβουλές .
ell	αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας .
ell	εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας , δεν θα το έκανε αυτό .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αυτοκινητό μου αν θέλεις .
ell	η διγαμία είναι όταν έχει κανείς μιά γυναίκα παραπάνω .
ell	ο γέρος προσπάθησε να κρύψει τα χρήματά του κάτω από το έδαφος .
ell	υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι .
ell	γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να βγάλουνε τους λόγους τους , να πούνε τα δικά τους ;
ell	αυτός ήταν φτωχός και δεν μπορούσε να το αγοράσει .
ell	είναι δύσκολο να απαντήσει κανείς στην ερώτησή σου .
ell	ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες της αμερικής , μια γυναίκα έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά .
ell	είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί είχε πάρει αυτήν την απόφαση η μαίρη .
ell	ξέρω να κολυμπώ , αλλά δε μ' αρέσει να κολυμπώ στο ποτάμι .
ell	πόσων χρόνων ήσουν , όταν έφυγες από την αυστραλία ;
ell	δεν χρειάζεται να σπουδάσεις σε σχολή καλών τεχνών για να γίνεις καλλιτέχνης .
ell	ο τομ αναγκαζόταν να περπατάει για το σχολείο όταν ήταν μικρός .
ell	αν δε θες να μιλήσεις , τότε δεν έχεις την απάντηση .
ell	θα μπορούσες να με βοηθήσεις να ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα ;
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο ; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι για μένα .
ell	είναι καλύτερα να αλλάξεις τη γνώμη σου από το να επιμένεις σε μία λανθασμένη .
ell	βιάστηκα να πάω στη στάση ώστε να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	ο θωμάς υποσχέθηκε να βοηθήσει τη μαρία με τις εργασίες της .
ell	οι άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν επειδή στερούνται τα στοιχειώδη για τη ζωή τους .
ell	θα παίρνει έκπτωση μόνο αν έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα .
