dan	hvordan har du det ?
dan	på trods af al sin rigdom
dan	og berømmelse , er han ulykkelig .
dan	i begyndelsen var benzinen og karburatoren . så skabte gud motoren og karosseriet , hornet og lyskrydset . så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok . derfor skabte han stopforbuddet og
dan	jeg ved ikke hvad jeg skal gøre .
dan	han tror det er umuligt for
dan	mig at bestige bjerget alene .
dan	en af grundene til at " twitter " er så populær i japan ligger i det japanske sprogs særegenhed . for selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk , så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer
dan	det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog . i øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn . hvor mange bliver det vel i de andre
dan	jeg kan ikke lide æg .
dan	folk som ikke synes at latin er
dan	det smukkeste sprog , har intet forstået .
dan	det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning , er hvad vi fokuserer på . når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt , så fokuserer vi vores tanker på gode
dan	vi fløj over atlanterhavet .
dan	for at slå tiden ihjel
dan	, slentrede jeg gennem gaderne .
dan	en englænder , en skotte , en irer , en waliser , en gurkha , en lette , en tyrker , en australier , en tysker , en amerikaner , en egypter , en japaner , en mexicaner , en spanier , en russer , en
dan	polak , en litauer , en jordaner , en newzealænder , en svensker , en finne , en israeler , en rumæner , en bulgarer , en serber , en schweizer , en græker , en singaporeaner , en italiener , en nordmand
dan	hvorfor stod du så tidligt op ?
dan	disse blomster vil for
dan	det meste overleve vinteren .
dan	en mand krydsede en brevdue med en papegøje . resultatet var en brevpapegøje , der i stedet for at bære et stykke papir , kunne fremsige det budskab , der skulle overbringes . men på sin første flyvning
dan	var fuglen en hel time undervejs , selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter . " hvad har opholdt dig ? " , spurgte manden . " jo , det var et rigtig dejligt vejr " , sagde fuglen
dan	mange amerikanere er interesserede i jazz .
dan	mærkeligt , ikke ? vi
dan	skulle allerede være nået frem .
dan	tysklands socialistiske enhedspartis centralkomite , ddr's statsråd , ddr's ministerråd , folkekammerets præsidie og præsidiet for ddr's nationale fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg , at medlem
dan	af tysklands socialistiske enhedspartis centralkomites politbureau og formand for den tyske demokratiske republiks statsråd , vor kammerat walter ulbricht i dag den 1 . august 1973 kl . 12 . 55 er
dan	vent venligst et øjeblik .
dan	tooghalvtreds procent af britiske kvinder
dan	foretrækker chokolade frem for sex .
dan	germanien er i sin helhed skilt fra de galliske landsdele og fra de rætiske og pannoniske ved floderne rhinen og donau , fra sarmaterne og dakerne ved gensidig frygt eller ved bjerge ; de øvrige dele
dan	omslynges af oceanet , som favner om udstrakte landtunger og vidtløftige ølande , idet det ikke er længe siden , vi er blevet kendt med enkelte folkeslag og konger , dem krig har åbnet adgang til
dan	døden bliver ofte sammenlignet med søvn .
dan	det var i 1912 , at
dan	titanic sank under hendes første rejse .
dan	rhinen har sit ophav fra en utilgængelig og stejl tinde i de rætiske alper , vender sig med den fornødne krumning imod vest og blander sine vande med den nordlige del af oceanet . donau vælder frem
dan	fra en lempelig opadgående og mådelig høj as i abnobabjerget og gæster under sit løb flere folkefærd for omsider at trænge sig ud i det pontiske hav ad seks udveje ; en syvende sluges af mosestrækninger
dan	hun er ikke læge .
dan	det er ved at blive mørkt .
dan	vær sød at tænde lyset for mig .
dan	mary og tom mente det ville være en skam hvis meget af den mundtlige historie de så tålmodigt havde samlet , ville blive tabt fordi det ikke blev skrevet ned . da ingen af dem kunne stenografi , tog
dan	røgalarmen er aldrig blevet vedligeholdt .
dan	det er ved at blive mørkt
dan	. du må hellere gå hjem .
dan	det var altså noget andet , jeg ville vide , noget andet , som drev mig frem , — jeg ville den gang vide , og jeg ville vide det straks , — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske ; —
dan	om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke ? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke ? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde
dan	han er skyldig i tyveri .
dan	jeg har en kat og en hund .
dan	katten er sort og hunden er hvid .
dan	midt i solskinnet lå der en gammel herregård med dybe kanaler rundt om , og fra muren og ned til vandet voksede store skræppeblade , der var så høje , at små børn kunne stå oprejste under de største
dan	; der var ligeså vildsomt derinde , som i den tykkeste skov , og her lå en and på sin rede ; hun skulle ruge sine små ællinger ud , men nu var hun næsten ked af det , fordi det varede så længe , og
dan	hvad er du interesseret i ?
dan	esperanto skrives fonetisk ved hjælp af
dan	et alfabet på 28 bogstaver .
dan	og vinteren blev så kold , så kold ; ællingen måtte svømme om i vandet for at holde det fra at fryse rent til ; men hver nat blev hullet , hvori den svømmede , smallere og smallere ; det frøs , så
dan	han faldt i grøften .
dan	på esperanto ender navneord på " o " .
dan	flertal dannes ved at tilføje " j " .
dan	på det allerdybeste sted ligger havkongens slot , murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav , men taget er muslingskaller , der åbner og lukker sig , eftersom vandet
dan	der kommer til at være et problem .
dan	på esperanto ender tillægsord på " a " .
dan	flertal dannes ved at tilføje " j " .
dan	vi kan blive tre hundrede år , men når vi så hører op at være til her , bliver vi kun skum på vandet , har ikke engang en grav hernede mellem vore kære . vi har ingen udødelig sjæl , vi får aldrig
dan	liv mere , vi er ligesom det grønne siv , er det engang skåret over , kan det ikke grønnes igen ! menneskene derimod har en sjæl , som lever altid , lever , efter at legemet er blevet jord ; den stiger
dan	op igennem den klare luft , op til alle de skinnende stjerner ! ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande , således dykker de op til ubekendte dejlige steder , dem vi aldrig får at se
dan	jeg synes de er rigtig sjove .
dan	de to søskende , niklas og
dan	ana , spiller skak i samdrægtighed .
dan	" jeg ved nok , hvad du vil ! " sagde havheksen , " det er dumt gjort af dig ! alligevel skal du få din vilje , for den vil bringe dig i ulykke , min dejlige prinsesse . du vil gerne af med din fiskehale
dan	min far skulle til at gå da telefonen ringede .
dan	et internationalt sprog ville være
dan	til stor nytte for menneskeheden .
dan	den lille kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror , det er den bedste del af verden , men det kommer af , at han har fået en glassplint i hjertet og et
dan	jeg vil kalde på en politibetjent .
dan	hver gang jeg ser dette foto ,
dan	mindes jeg de lykkelige dage på landet .
dan	dejlige slavinder , klædt i silke og guld , kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre ; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende , da blev
dan	den lille havfrue bedrøvet , hun vidste , at hun selv havde sunget langt smukkere ! hun tænkte , " oh han skulle bare vide , at jeg , for at være hos ham , har givet min stemme bort i al evighed !
dan	jeg vil ringe for at få det bekræftet .
dan	længe troede filosofferne , at viden
dan	var sand , begrundet overbevisning .
dan	inde i bondehuset boede to unge studenter : den ene var poet , den anden naturforsker ; den ene sang og skrev i glæde om alt , hvad gud havde skabt , og som det spejlede sig i hans hjerte ; han sang
dan	det ud , kort , klart og rigt i klangfulde vers ; den anden tog fat på tingen selv , ja sprættede den op , når så måtte være . han tog vorherres gerning som et stort regnestykke , subtraherede , multiplicerede
dan	jeg vil ikke spise morgenmad i dag .
dan	jeg ville have brug for en
dan	evighed for at forklare alt .
dan	ellers fortjente hun megen ros , især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser , hendes sønnedøtre . de var seks dejlige børn , men den yngste var den smukkeste af dem allesammen , hendes
dan	jeg arbejder 3 timer hver søndag morgen .
dan	da jeg kom hjem , opdagede jeg
dan	, at jeg havde mistet min pung .
dan	mens snæversynede , fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener , at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere , har usa længe brystet
dan	jeg arbejder her . jeg er ingen gæst .
dan	det er den smukkeste buket
dan	, jeg nogensinde har set .
dan	jeg arbejder på et hospital .
dan	tysklands deling blev betragtet som
dan	en fuldbyrdet kendsgerning indtil 1990 .
dan	jeg arbejder om morgenen .
dan	æbletræerne voksede sig gamle
dan	og nye blev plantet .
dan	jeg vil gerne have en flaske hostesaft .
dan	du kan købe den hund hvis du
dan	vil . den er til salg .
dan	jeg vil gerne have et værelse med aircondition .
dan	han fik lukket for vandet ,
dan	fordi han ikke betalte regningen .
dan	jeg vil gerne have kyllingesuppe .
dan	jeg er et menneske med mange fejl ,
dan	men det er fejl der let kan rettes .
dan	drengen der ror båden er en af mine venner .
dan	hvis du sagde : " jeg elsker dig " ,
dan	så ville jeg også sige det samme til dig .
dan	vi tog til søen for at ro i en båd .
dan	jeg sendte ham et brev for
dan	at meddele ham min beslutning .
dan	titanic sank på sin jomfrurejse .
dan	når han kommer , betaler jeg
dan	de penge som jeg lovede .
dan	alt i alt er jeg tilfreds med resultatet .
dan	jeg har lige set , at saudi -
dan	arabiens ambassadør i washington er trådt tilbage .
dan	det er cirka 8 kilometer væk .
dan	dengang besøgte vi washington , d
dan	. c . , usas hovedstad .
dan	klokken er næsten seks .
dan	den første gruppe studerer om morgenen
dan	, den anden om aftenen .
dan	hun dumpede eksamen , og jeg blev meget skuffet .
dan	jeg har en stor
dan	bogsamling med amerikansk litteratur .
dan	vi havde ikke mange problemer .
dan	jeg er bange for , at
dan	jeg ikke er den store musiker .
dan	det er lige meget .
dan	vil du læse mit essay og rette
dan	fejlene , såfremt der er nogle ?
dan	hvorfor går du ikke på kur ?
dan	manden , der var ved at drukne
dan	, råbte efter hjælp , men forgæves .
dan	diane er også din halvsøster , george .
dan	på dette tilbud gives der
dan	ikke de sædvanlige rabatter .
dan	din mor må have været smuk , da hun var ung .
dan	jeg skyndte mig for ikke at
dan	komme for sent til toget .
dan	hvor mange biler har du ?
dan	japanerne bør ikke glemme , at
dan	usa er en multietnisk nation .
dan	drikkevand med syreregn påvirker helbredet .
dan	alt hvad du sagde i e -
dan	mailen er rigtigt , bortset fra prisen .
dan	vi vil allesammen gerne have at priserne falder .
dan	i dag er det ikke usædvanlig
dan	for en kvinde at rejse alene .
dan	jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt .
dan	en computer er i stand
dan	til at regne meget hurtigt .
dan	jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt .
dan	ifølge langtidsprognosen er der udsigt
dan	til en mild vinter .
dan	jeg tog bussen for at nå frem før det blev mørkt .
dan	i år er vinteren meget mild ,
dan	ikke ? det er meget behageligt .
dan	lad hende ikke gå ud når det er mørkt .
dan	egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn , bevogtet af syv drager ,
dan	og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig .
dan	han arbejder meget hårdt .
dan	jeg lærte at køre bil , da jeg
dan	var atten og jeg fik mit kørekort .
dan	han går ofte i biografen med hende .
dan	det var sådan en smuk dag , at
dan	vi besluttede os for at tage på picnic .
dan	han maler tit landskaber .
dan	hendes mor havde tre sønner ,
dan	af hvilke han var den yngste .
dan	han sad foran så han kunne høre .
dan	jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige
dan	, så jeg sagde ingen ting .
dan	han går ofte med hånden i lommen .
dan	når hun bliver voksen , vil
dan	hun blive en berømt pianist .
dan	han gjorde tit sin mor nervøs .
dan	når hun bliver voksen , vil
dan	hun blive en berømt pianistinde .
dan	han var tit oppe til sent om natten .
dan	jeg vil være hos dig , straks efter
dan	at jeg bliver færdigt med dette arbejde .
dan	han glemmer tit hvad han har lovet .
dan	det syntes , at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret , da marko hældte
dan	olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige .
dan	han plejede at mobbe sine venner .
dan	i går var det fredag ,
dan	og i overmorgen er det mandag .
dan	han spiser tit fisk til aftensmad .
dan	volleyballspilleren vil formodentlig blive straffet for
dan	at komme for sent til kampen .
dan	han er enten fuld eller skør .
dan	tag denne jakke på og du
dan	vil få det meget varmere .
dan	det vil tage en evighed at forklare det hele .
dan	dette er hr . millers nyeste bog , og
dan	vi håber at det ikke bliver hans sidste .
dan	ved du hvor hun er ?
dan	jeg havde boet i sendai i ti
dan	år , før jeg kom til tokyo .
dan	dan kan lide at lave modelbiler .
dan	jeg foretrækker at gå , frem for at
dan	køre , i en storby som tokyo .
dan	manden pustede røg i hovedet på hende .
dan	jeg tog det for givet ,
dan	at du var bekendt med faren .
dan	vi har meget , vi skal igennem .
dan	jeg tog det for givet at
dan	hun havde modtaget mit brev .
dan	jeg har ikke set meget til ham på det seneste .
dan	den eneste forskel mellem mig og en
dan	tosse er at jeg ikke er tosset .
dan	jeg kan ikke sove om natten .
dan	jeg antager at det er
dan	klogest ikke at være uhøflig .
dan	må jeg tage med dig ?
dan	jeg havde besvær med at
dan	overbevise hende om rygningens farer .
dan	jeg har ikke mødt ham .
dan	så vidt jeg ved , er hr .
dan	suzuki endnu ikke kommet tilbage fra hawaii .
dan	jeg skal nok holde det hemmeligt .
dan	enhver tænker på at ændre verden , men
dan	ingen tænker på at ændre sig selv .
dan	vi er sultne .
dan	hun gik tilbage til sit
dan	kontor straks efter mødet .
dan	uret virker ikke .
dan	efter ægtefællens død , opdrog
dan	hun sine to børn alene .
dan	mit ur skal repareres .
dan	vi lever i den anden
dan	halvdel af det tyvende århundrede .
dan	går dit ur rigtigt ?
dan	giv ikke flere penge til et
dan	barn , end det behøver .
dan	mit ur går rigtigt .
dan	jeg tænker på at tage til
dan	canada i det kommende år .
dan	hvor er mit ur ?
dan	2001 er året hvor
dan	det enogtyvende århundrede begyndte .
dan	der hænger et ur på væggen .
dan	ved du hvor mange mennesker der dør
dan	af sult i hele verden om året ?
dan	hvad er klokken på dit ur ?
dan	ved i hvor mange mennesker der dør
dan	af sult i hele verden om året ?
dan	er det en kat ?
dan	det er usædvanlig at det sner
dan	på denne tid af året .
dan	hun gav katten mælk .
dan	det er et foto af en
dan	abe i forbindelse med abens år .
dan	katten sover på stolen .
dan	john skriver til sine forældre
dan	en gang om måneden .
dan	er det en kat eller en hund ?
dan	jeg har ikke noget imod at låne dig penge
dan	såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned .
dan	hendes øjne minder mig om en kats .
dan	en bils hestekræfter er til ingen nytte ,
dan	hvis der sidder et æsel ved rattet .
dan	i køkkenet er der en kat .
dan	" elsk din næste som dig
dan	selv " er et citat fra bibelen .
dan	på bordet var der en kat .
dan	demokrati bør være mere end to ulve og et får
dan	, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af .
dan	kattens tunge føles ru .
dan	tro dem , som søger sandheden , tag dig
dan	i agt for dem , som har fundet den .
dan	hun har en kat . katten er hvid .
dan	en , to , tre , fire , fem ,
dan	seks , syv , otte , ni , ti .
dan	er katten på stolen eller under stolen ?
dan	alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder . de er udstyret
dan	med fornuft og samvittighed , og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd .
dan	når katten er ude , danser musene på bordet .
dan	jeg skal ud at handle ind ;
dan	jeg kommer tilbage om en time .
dan	der sad en kat på stolen .
dan	et , to , tre , fire , fem ,
dan	seks , syv , otte , ni , ti .
dan	katten er meget sød .
dan	hun har to sønner , en er
dan	læge , den anden er tandlæge .
dan	 " en kat ? " , spurgte den gamle mand .
dan	i 1950 - erne sagde man om finnerne , at
dan	de havde en af de mest usunde spisevaner i verden .
dan	min kat er faktisk sky .
dan	jeg har to sønner , den ene er
dan	i tokyo , den anden i nagoya .
dan	katten er tyve dage gammel .
dan	hun dumpede til eksamen og
dan	det skuffede mig meget .
dan	hans gamle kat lever endnu .
dan	jeg beklager at jeg ikke
dan	har svaret dig tidligere .
dan	det er min kat .
dan	det tog kirurgen otte
dan	timer at udføre operationen .
dan	denne by kaldes det japanske danmark .
dan	jeg har ikke en cd - afspiller
dan	, men jeg har købt cd'en .
dan	island hørte tidligere til danmark .
dan	jeg sværger at jeg aldrig
dan	ville have gjort sådan noget .
dan	island hørte til danmark .
dan	han er lige nu på arbejdet ,
dan	men han kommer tilbage ved syvtiden .
dan	udbred esperanto !
dan	vi kan rejse gennem tiden . og vi gør det
dan	med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund .
dan	jeg kan tale esperanto som en indfødt .
dan	det , som du ikke har , er
dan	bedre end det , som du har .
dan	esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde !
dan	har du en ide om hvor
dan	mange indbyggere der er i tokyo ?
dan	esperanto er et internationalt plansprog .
dan	jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på
dan	tatoeba , men jeg har andet at lave .
dan	på esperanto ender et afledet biord på " e " .
dan	vi er nødt til at finde
dan	et nyt marked for disse produkter .
dan	min onkel bor nær skolen .
dan	våben dræber ingen mennesker
dan	. mennesker dræber mennesker .
dan	flyet afgår kl . 8 : 00 .
dan	ungdommen i vort land interesserer
dan	sig ikke for politik .
dan	anna kan de første tusind cifre af π udenad .
dan	jeg forstod ikke ,
dan	hvad præsidenten sagde dengang .
dan	er du sikker på at du ikke har glemt noget ?
dan	schweiz er et meget smukt land
dan	, som fortjener et besøg .
dan	forresten , spiller du violin ?
dan	hvor lang tid har du brugt
dan	til at oversætte denne bog ?
dan	nå , jeg må gå nu .
dan	så mødes vi endelig ! jeg
dan	har ventet længe på dette øjeblik .
dan	endelig fik de sandheden at vide .
dan	jeg modtog en invitation fra ham
dan	, men jeg afslog den .
dan	jeg forstår ikke tysk .
dan	jeg er alfa og omega , den første
dan	og den sidste , begyndelsen og slutningen .
dan	du må bestemme dig og det straks .
dan	i dag er det den 18 .
dan	juni og det er muiriels fødselsdag !
dan	jeg bor på hotellet for tiden .
dan	kniven var så sløv at jeg ikke kunne skære
dan	kødet med den og jeg måtte bruge min lommekniv .
dan	her til morgen skar jeg mig under barberingen .
dan	alle lægens anstrengelser var forgæves og
dan	manden døde kort tid efter .
dan	jeg husker huset , som jeg er vokset op i .
dan	jeg synes at en film er mere
dan	interessant end en hvilken som helst bog .
dan	går du i skole på lørdag ?
dan	filmen , som han spillede med i ,
dan	havde ikke den succes som de havde forventet .
dan	dette er min ven .
dan	filmen var kedelig ; det
dan	bedste øjeblik var slutningen .
dan	udarbejdelse af en ordbog tager lang lang tid .
dan	oversæt nogle ordsprog til esperanto
dan	om spisning og/eller fedme .
dan	mener du det alvorligt ?
dan	himmelen og helvedet
dan	eksisterer i menneskehjertet .
dan	cd'en på bordet er min .
dan	vejen til helvede er
dan	brolagt med gode intentioner .
dan	kunne du løse problemet ?
dan	undskyld mig , hvad er
dan	den korteste vej til stationen ?
dan	jeg vil se dig i morgen på biblioteket .
dan	dæk slides på grund af
dan	friktion mellem gummiet og vejbanen .
dan	elsker du musik ?
dan	jeg spekulerer over hvilken vej
dan	der er den korteste .
dan	holder du af musik ?
dan	undskyld , er dette den
dan	rigtige vej til metrostationen ?
dan	jeg har aldrig hørt ham tale engelsk .
dan	der bliver aldrig løjet så meget som før et valg
dan	, under en krig , og efter en jagt .
dan	jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik .
dan	radiolyden er for høj . kan
dan	du ikke dæmpe den en smule ?
dan	jeg tager på fordi jeg spiser meget slik .
dan	hvis du lytter til de engelske programmer i radioen
dan	, kan du gratis lære det engelske sprog .
dan	han kender byen godt .
dan	i går læste jeg
dan	en virkelig interessant fortælling .
dan	jeg tager den der er dyrere .
dan	i en ordbog som denne burde der i det
dan	mindste være to sætninger med " køleskab " .
dan	jeg vil tage den dyreste .
dan	hm . jeg har på fornemmelsen , at
dan	jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger .
dan	han lever et hundeliv .
dan	sent om aftenen fandt vi endelig
dan	vej til foden af bjerget .
dan	jeg har brug for noget at skrive med .
dan	den rejsende stoppede op for
dan	at spørge mig om vej .
dan	forbind mig venligst med hr . smith .
dan	undskyld , kan du vise mig
dan	vejen til den nærmeste by ?
dan	åbn døren for kærligheden .
dan	hvis du følger efter mig , vil
dan	jeg vise dig vejen til hospitalet .
dan	han holder altid hvad han lover .
dan	han kunne ikke komme på
dan	grund af det dårlige vejr .
dan	nå , lad os gå med det samme !
dan	flyet blev forsinket på grund
dan	af det dårlige vejr .
dan	jeg står til din rådighed .
dan	vejret var behagelig , men der
dan	var næsten ingen mennesker i parken .
dan	anden lektion er let .
dan	på grund af vejret tvivler jeg
dan	lidt på at han kommer .
dan	anden lektion er nem .
dan	vejret i new york er
dan	om sommeren varmt og fugtigt .
dan	hun er forelsket i tom .
dan	bliv ikke i sengen , med mindre
dan	du kan tjene penge i sengen .
dan	hun elsker tom .
dan	bliv ikke i sengen , hvis ikke
dan	du kan tjene penge i sengen .
dan	jeg kan lide at se tv .
dan	jeg blev i sengen hele dagen i
dan	stedet for at gå på arbejde .
dan	jeg kan lide at se fjernsyn .
dan	hold op med at spise i sengen ,
dan	jeg er træt af gøre rent efter dig .
dan	spidsen af fuji - bjerget er dækket af sne .
dan	hun var gået ind i værelset
dan	og havde lagt sig på sengen .
dan	løven er junglens konge .
dan	jeg ville fange fuglen , men
dan	det viste sig at være svært .
dan	løven er konge af junglen .
dan	en due og en struds er begge fugle ; den ene af
dan	dem er i stand til at flyve , den anden ikke .
dan	den her hotel er bedre end den der hotel .
dan	det er meget bedre at blive vækket
dan	af fugle end af et vækkeur .
dan	der er lidt sukker i posen .
dan	havet er for fiskene ,
dan	hvad himlen er for fuglene .
dan	jeg kom ikke på grund af at jeg var syg .
dan	den unge kvinde , der er klædt
dan	i hvidt , er min forlovede .
dan	i morgen er det den syvende .
dan	hr . kinoshita har glemt sine
dan	briller på kontoret i går aftes .
dan	børnene er allerede gået i skole .
dan	det er ikke overraskende at
dan	han blev valgt til borgmester .
dan	hun er rig , men ulykkelig .
dan	den sorthvide bjørn , som lever i kinas og
dan	tibets bjerge , kaldes en " panda " .
dan	kom mig ikke for nær . jeg er forkølet .
dan	hvis du tænker dig lidt om ,
dan	vil du forstå at du tager fejl .
dan	han tog en uge fri .
dan	du kan ikke beskylde ham for tyveri
dan	, hvis ikke du har beviser .
dan	bring mig venligst avisen for i dag .
dan	er du i stand til at
dan	gøre dig forståelig på engelsk ?
dan	bring mig venligst dagens avis .
dan	jeg havde arbejdet i to timer ,
dan	da jeg pludselig følte mig syg .
dan	tårer løb ned ad hendes kinder .
dan	jeg tror jeg skal nyse .
dan	. . ræk mig et lommetørklæde .
dan	hun svømmer godt .
dan	jeg kan ikke se på dig uden
dan	at tænke på min afdøde søn .
dan	hun skulle lige til at gå ud af huset .
dan	det er svært for mig
dan	at udtrykke mig på esperanto .
dan	far er i køkkenet fordi han laver mad .
dan	han sagde til mig at han
dan	havde læst bogen dagen før .
dan	dømt til døden .
dan	min bror er to år ældre end mig
dan	, men han er tre centimeter lavere .
dan	alt på sin plads !
dan	" lille sætning , hvornår tatoebiserer du dig ? "
dan	" jeg tatoebiserer mig når alle små sætninger tatoebiserer sig . "
dan	hun konstruerede luftkasteller .
dan	hun var en pige så smuk , at alle vendte sig
dan	for at kigge efter hende , når hun gik forbi .
dan	desværre er du lidt for ung .
dan	hun hader ham ikke .
dan	i virkeligheden elsker hun ham .
dan	du kan vælge enten den ene eller den anden .
dan	jeg elsker dig virkelig meget
dan	mere end jeg elsker hende .
dan	du er hverken god eller dårlig .
dan	jeg har besluttet at sige til
dan	ham at jeg elsker hende .
dan	nægt ikke !
dan	jeg har besluttet at sige til
dan	ham , at jeg elsker ham .
dan	det er ikke sandt .
dan	jeg har besluttet at fortælle
dan	hende at jeg elsker hende .
dan	heller ikke mig !
dan	jeg holder af ham , ikke fordi han
dan	er høflig , men fordi han er ærlig .
dan	det haster slet ikke .
dan	jeg sagde til hende : " du ser
dan	bleg ud . har du det godt ? "
dan	slet ikke !
dan	" mor , må jeg få en kiks ? " " nej
dan	, det må du ikke . man bør ikke spise mellem måltiderne . "
dan	at nægte det ville være at lyve .
dan	det overraskede mig , at
dan	hun straks genkendte mig .
dan	det er nytteløst !
dan	min ven har sendt mig et brev i hvilken
dan	han spørger mig om jeg har det godt .
dan	nej , det er ikke muligt .
dan	fordi vi elsker dig , opdaterer vi tatoeba for give dig en bedre
dan	brugeroplevelse . som du ser , elsker vi dig , ikke sandt ?
dan	det har jeg aldrig sagt .
dan	fordi vi elsker jer , opdaterer vi tatoeba for at give jer en
dan	bedre brugeroplevelse . som i ser , elsker vi jer , ikke sandt ?
dan	jeg tror det ikke .
dan	han spurgte mig om jeg
dan	kunne gøre ham en tjeneste .
dan	man har løjet over for dig .
dan	hun havde glemt sin paraply
dan	så jeg lånte hende min .
dan	det er ikke min skyld .
dan	jeg talte engelsk til ham , men jeg
dan	havde ikke held med at gøre mig forståelig .
dan	det er på ingen måde sandt .
dan	flere end halvtreds piger var
dan	til stede ved festen .
dan	det er ikke nødvendigt .
dan	du vil sige og gøre ting , som dine forældre sagde og
dan	gjorde , selv om du har sværget aldrig at gøre det .
dan	jeg taler ikke til dig .
dan	en halv million børn i
dan	niger lider stadig af underernæring .
dan	jeg har ikke tid .
dan	en demokrat er en fri borger ,
dan	der bøjer sig for flertallets vilje .
dan	jeg kan ikke hjælpe dem .
dan	han lod ikke nogen blande
dan	sig i hans private anliggender .
dan	jeg kan ikke hjælpe jer .
dan	en berømthed er en som er kendt
dan	for det at han er kendt .
dan	har han børn ?
dan	ifølge vejrudsigten nærmer tyfonen
dan	sig sandsynligvis kysten .
dan	jeg søger min egen sandhed .
dan	jeg kan overhovedet ikke finde
dan	nogen fejl i hans teori .
dan	jeg kender hver en krog af byen .
dan	når man begynder at ligne sit pasbillede
dan	, burde man tage på ferie .
dan	denne måned gik meget hurtigt .
dan	i det tyske forbundsland slesvig - holsten
dan	er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog .
dan	du kan beholde bogen .
dan	brug ikke " opdage " når du
dan	i virkeligheden mener " opfinde " .
dan	er der ikke et værelse til mig ?
dan	hun er to år gammel , men
dan	hun kan allerede tælle til 100 .
dan	fisk er koldblodede dyr .
dan	han spurgte mig om jeg havde
dan	sovet godt den foregående nat .
dan	intet er parat .
dan	hun vil tage på forretningsrejse
dan	til london i næste uge .
dan	det er til mig .
dan	min ven sagde til mig , at
dan	han havde købt et nyt ur .
dan	ingen kom i dag .
dan	i stedet for at vente på en kontrakt
dan	, kan vi klare det over telefonen .
dan	ingen er kommet i dag .
dan	af de tre kandidater mener jeg at
dan	hr . smith er den bedste .
dan	ikke engang mig !
dan	efter sigende er der i usa mindst
dan	216 millioner skydevåben i privat besiddelse .
dan	du bliver snydt .
dan	jeg har endnu ikke modtaget din e - mail .
dan	du har vel ikke skrevet min e - mailadresse forkert ?
dan	jeg er uenig .
dan	dokumentet er for stort og kan derfor
dan	ikke sendes via e - mail .
dan	desværre ikke ; tværtimod .
dan	han er den eneste amerikaner der
dan	har svømmet over den engelske kanal .
dan	aldrig vil jeg acceptere det .
dan	da jeg ikke vidste hvad jeg
dan	skulle svare , tav jeg .
dan	det kan jeg ikke forestille mig .
dan	vores børn foretrækker hunde , men
dan	jeg holder mere af katte .
dan	det er det ikke værd .
dan	han forklarede at han ikke havde
dan	noget med sagen at gøre .
dan	det er ikke besværet værd .
dan	han gjorde klart at han ikke
dan	havde noget med sagen at gøre .
dan	jeg behøver ingen hjælp .
dan	det var i 1912 at titanic
dan	sank under sin første rejse .
dan	jeg har ikke brug for hjælp .
dan	kan du ikke være lidt
dan	mere fleksibel med reglerne ?
dan	jeg ser ingen grund til det .
dan	jeg var næsten ti da mine forældre
dan	gav mig et kemisæt i julegave .
dan	det tillader jeg ikke .
dan	fyren orkede ikke at gå hele
dan	vejen , så han tog bussen .
dan	er den her oversættelse rigtig ?
dan	der skulle ikke mere end tre mand
dan	til for at sprænge hele dovrefjeldet .
dan	jeg skylder dig ti dollar .
dan	han holdt det hemmeligt , at han
dan	havde købt en cykel til sin søn .
dan	er du sikker på det ?
dan	ungdommen i vores land interesserer
dan	sig ikke for politik .
dan	jeg har besøgt paris i europa .
dan	i peters fodboldskole bliver
dan	de bedste fodboldspillere uddannet .
dan	den unge lærer er elsket af alle studerende .
dan	bill lagde hundrede dollars til
dan	side til sin rejse .
dan	hvilken film var det at du anbefalede mig at se ?
dan	bill lagde hundred dollars til
dan	side til sin rejse .
dan	tom forblev single hele sit liv .
dan	bill lagde hundrede dollar til
dan	side til sin rejse .
dan	tom forblev enlig hele sit liv .
dan	af frustration over europæiske sprog , som han syntes var « for kedelige » , opfandt christoffer
dan	columbus « columbisk » , et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det .
dan	nær skoven står et enligt beliggende hus .
dan	når jeg ser på dette fotografi mindes
dan	jeg altid mine lykkelige dage på landet .
dan	jeg er kineser .
dan	jeg er et menneske ;
dan	intet menneskeligt er mig fremmed .
dan	jeg er en kineser .
dan	som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser ,
dan	lavede christoffer columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord .
dan	gå ud !
dan	jeg boede i tokyo for nogle år siden
dan	, men nu bor jeg i kyoto .
dan	bliv !
dan	jeg bor i en by ,
dan	men mine forældre bor på landet .
dan	gå !
dan	kan du hjælpe mig med at
dan	oversætte disse sætninger til kinesisk ?
dan	kunne du lægge disse tasker i bagagerummet ?
dan	når jeg ser dette billede ,
dan	mindes jeg altid min far .
dan	læreren bemærkede den studerendes fejl .
dan	jeg købte denne superhurtige popcornmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	jeg har i morgen et rendezvous med min onkel .
dan	jeg synes at du er
dan	blevet meget bedre til engelsk .
dan	jeg har i morgen et møde med min onkel .
dan	sikke nogle børn ! man sender dem hen for at
dan	købe slik , og de kommer tilbage med en hund !
dan	han ville at hans kone skulle vække ham tidligt .
dan	jeg tager til tokyo på
dan	forretningsrejse i næste uge .
dan	det regnede i tre dage .
dan	antallet af mennesker med diabetes
dan	stiger over hele verden .
dan	maleren bruger kun døde farver i sine malerier .
dan	hvis ikke jeg dumper , kan
dan	jeg tage kørekortet i år .
dan	nu overdriver du .
dan	tryllekunstneren spurgte efter
dan	frivillige blandt publikum .
dan	nu går du for vidt .
dan	sig mig , hvorfor troede du at
dan	jeg ville gå med til det ?
dan	han efterlignede van goghs værker .
dan	på grund af oversvømmelsen blev
dan	det en dårlig rishøst .
dan	han kopierede van goghs billeder .
dan	hvis to mænd altid mener det samme
dan	, er en af dem overflødig .
dan	 " nøglen " , tilføjede han , " er i låsen " .
dan	hvis to personer altid er af samme mening
dan	, så er den ene person overflødig .
dan	jeg er paf .
dan	man skal ikke kaste med sten ,
dan	når man bor i et glashus .
dan	tom blev paf da han hørte nyheden .
dan	zamenhof , skaberen af det konstruerede
dan	sprog esperanto , var en øjenlæge .
dan	ved du hvem der har opfundet mikroskopet ?
dan	det føles som om jeg er
dan	vågnet op fra et mareridt .
dan	en enke havde to døtre .
dan	næste uge kommer elektrikeren
dan	og reparerer strømledningen .
dan	du drikker kaffe ?
dan	de ledte højt og lavt efter den
dan	savnede dreng , men til ingen nytte .
dan	drikker du kaffe ?
dan	hvis jeg laver en eksempelsætning , kan
dan	du så rette den for mig ?
dan	én enke havde to døtre .
dan	jeg kræver absolut loyalitet
dan	fra alle mine ansatte .
dan	rygtet er kun alt for sandt .
dan	mor , jeg vil gerne have at
dan	du køber et granatæble til mig !
dan	dette museum er et besøg værd .
dan	vi så et glimt af slottet
dan	fra vort vindue i toget .
dan	denne drink har en hel unik smag .
dan	vi så et glimt af slottet
dan	fra vores vindue i toget .
dan	bed ham om at fjerne alle de visne blade .
dan	du burde undgå at ringe til
dan	nogen efter klokken ti om aftenen .
dan	han er en fremragende hjernekirurg .
dan	vi flytter ind i det nye hus næste måned
dan	, hvis det er færdigt til den tid .
dan	kom her !
dan	for at gøre en lang historie
dan	kort , så begravede vi stridsøksen .
dan	hendes kinder var røde .
dan	det er ti dage siden min
dan	kæreste blev sat i fængsel .
dan	alt er bedre uden dig .
dan	jeg vil gerne se træet
dan	du plukkede disse æbler fra .
dan	han vil ankomme der omkring klokken fem .
dan	hvordan kan man se forskel
dan	på god og dårlig engelsk ?
dan	tom har allerede drukket tre kopper kaffe .
dan	alle universitetets studenter kan
dan	frit benytte universitetsbiblioteket .
dan	jeg er meget træt .
dan	på grund af tung sne , ankom
dan	flyet fra beijing 20 minutter for sent .
dan	jeg er udmattet .
dan	folk siger ofte at japansk
dan	er et vanskeligt sprog .
dan	din mor spiser lort .
dan	jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb
dan	, og forsvinde der for aldrig at blive set igen .
dan	jackson kunne ikke stole på dem .
dan	har du bestemt dig for om du
dan	cykler eller tager bussen til byen ?
dan	facebook er blokeret i kina .
dan	hvalen er et meget stort
dan	pattedyr som lever i havet .
dan	gyldne pistoler beskytter ikke mod kugler .
dan	jeg gik ud efter at have
dan	bedt jordan passe på huset .
dan	gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler .
dan	jeg giftede mig ikke med
dan	hende fordi jeg elskede hende .
dan	han vejede stenen i sin hånd .
dan	den som ikke kan et fremmed sprog
dan	, ved ingenting om sit eget .
dan	lad os tage med bussen .
dan	det bliver en meget vanskelig opgave
dan	at rette op på underskuddet .
dan	lad os rejse med bussen .
dan	af en eller anden grund
dan	virkede mikrofonen ikke tidligere .
dan	hunde er ikke i stand til at skelne farver .
dan	følg nøje med , jeg vil
dan	vise dig hvordan det skal gøres .
dan	det kommer an på .
dan	du kan ikke forvente at han kender til
dan	historien når han ikke har læst den .
dan	en kat har to ører .
dan	fængselsvagterne vil strejke i
dan	tre dage fra midnat .
dan	har du købt noget til hende til jul ?
dan	jeg åbnede døren og så to drenge
dan	som stod ved siden af hinanden .
dan	jeg elsker at male med vandfarver .
dan	denne elevator går ikke højere
dan	end til sjette etage .
dan	maskinen er defekt .
dan	det er vanskeligt at forudsige hvordan
dan	vejret vil blive i morgen .
dan	maskinen er i stykker .
dan	jeg kan virkelig lide
dan	konceptet for denne netside .
dan	mary vil farve sin bil lyseblå .
dan	hun arbejder som sygeplejerske
dan	på det lokale sygehus .
dan	mary vil male sin bil lyseblå .
dan	generalen beordrede en massakre
dan	på alle krigsfanger .
dan	tom klagede over rygsmerter .
dan	duer kan bruge jordens magnetfelt
dan	til at finde hjem .
dan	tom ejer en gul sportsbil .
dan	jeg har ikke råd til at købe
dan	et kamera til over 300 dollar .
dan	åbn bogen på side ni .
dan	smør , brød og grøn ost ; den som ikke
dan	kan sige det , er ikke en oprigtig friser .
dan	lås døren op .
dan	han er meget menneskesky . han
dan	siger at han vil møde dig .
dan	jeg har levet her i ti år .
dan	jeg tager ikke på picnic
dan	hvis det regner i morgen .
dan	manden er nøgen .
dan	shakespeare er anerkendt som
dan	den største dramatiker .
dan	æblet smager sødt .
dan	det er umuligt for ham at blive
dan	færdig med det på en time .
dan	hvorfor kan vi ikke kildre hinanden ?
dan	du ville blive overrasket over hvor meget
dan	man kan lære på en uge .
dan	hvorfor kan vi ikke kilde hinanden ?
dan	manden , som ringede for en
dan	time siden , var frank .
dan	har i de sko i min fodstørrelse ?
dan	et stykke brød var ikke nok
dan	til at stille hans sult .
dan	har du de sko i min fodstørrelse ?
dan	når jeg finder noget jeg kan lide
dan	, er det altid for dyrt .
dan	min motorcykel er ny .
dan	de fleste computere i dag er
dan	baseret på von neumann - arkitekturen .
dan	månen er en satellit af jorden .
dan	på atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som
dan	ikke kan forklares med klassisk mekanik .
dan	hvor findes det bedste frisk brød ?
dan	" ræk mig saltet , så er
dan	du flink . " " værsgo ! "
dan	de blomster vokser i varme lande .
dan	så vidt jeg ved , er
dan	romanen ikke blevet oversat til japansk .
dan	jeg spiser frugt og drikker vand .
dan	det er vanskeligt at oversætte et
dan	digt til et andet sprog .
dan	kompasset viser mod nord .
dan	alle ved at han kan lide hende
dan	, og hun kan lide ham .
dan	det er en bil .
dan	han taler kun engelsk og tysk ,
dan	og jeg forstår ingen af delene .
dan	det er helt umuligt .
dan	han bestemte sig for at
dan	studere fysik på universitetet .
dan	det er ikke nyt .
dan	mennesker lever ikke i denne verden for at
dan	blive rige , men for at blive lykkelige .
dan	jeg misunder hans succes .
dan	jeg har lidt besvær med
dan	at få kompileret dette software .
dan	han har en god hånd .
dan	jeg har lidt besvær med
dan	at få kompileret denne software .
dan	dokumentet er endnu ikke underskrevet .
dan	de fleste udviklere hader fejlsøgning . det er
dan	sjovere at lave fejl end at rette dem .
dan	hvor går vi hen ?
dan	mange kriminelle i amerika
dan	er afhængige af narkotika .
dan	far ! mor ! jeg har store nyheder til jer !
dan	i går nat brød nogen ind i
dan	den lille butik nær mit hus .
dan	en fjende angriber dem .
dan	jeg tog tilbage til min landsby efter
dan	at have været borte i to år .
dan	london er englands hovedstad .
dan	picasso fortsatte med at male billeder
dan	til han blev 91 år gammel .
dan	jeg ser dig i morgen på biblioteket !
dan	jim så sig til højre og
dan	venstre før han gik over vejen .
dan	jeg ser dig i morgen i biblioteket !
dan	" jeg kan ikke tabe , " svarede djævelen
dan	. " alle dommerne er hernede i helvedet . "
dan	penge åbner alle døre .
dan	jeg har mistet min paraply . jeg
dan	bliver nødt til at købe en ny .
dan	i min gade står der mange fleretages huse .
dan	homoseksuelt ægteskab er et
dan	meget omdiskuteret emne .
dan	han er flittig som en bi .
dan	hold op med at spørge mig om en
dan	drink ! gå hen og hent en selv .
dan	tom græd hele natten .
dan	alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder . de er
dan	udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd .
dan	tom har grædt hele natten .
dan	tag den du bedst kan lide
dan	, lige meget hvilken det er .
dan	jeg kan ikke lide dig .
dan	du kan ikke få en god
dan	karakter uden at anstrenge dig .
dan	tag hvad du vil have .
dan	det er på tide at du
dan	begynder at gøre bordet rent .
dan	hun ligner sin mor .
dan	jeg tror ikke det bliver regn , men
dan	jeg tager en paraply med i alle tilfælde .
dan	børn , hør efter !
dan	det bedste er at bede en
dan	ekspert om at reparere den .
dan	det er min sag .
dan	jeg kan ikke lide at lave
dan	mad når det er varmt udenfor .
dan	hvor meget koster den lille hund i vinduet ?
dan	lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker , og
dan	lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder .
dan	her kommer toget .
dan	jo ældre du er , desto vaskeligere
dan	er det at lære et sprog .
dan	går du i skole om lørdagen ?
dan	hvor end du går hen , vil du aldrig
dan	finde et bedre sted end dit eget hjem .
dan	går du i skole på lørdage ?
dan	på dødslejet bad han mig om at
dan	fortsætte med at skrive til dig .
dan	jeg har allerede drukket kaffe .
dan	mor er mere nervøs for
dan	eksamensresultatet end jeg er .
dan	bilen standsede ikke .
dan	" jeg ville bare ønske jeg kunne være med dig
dan	for evig og altid " , svarede den lille sorte kanin .
dan	jeg blev en belastning , endog også for mig selv .
dan	jeg var på nippet til at give
dan	op da jeg pludselig fandt løsningen .
dan	selv den sorteste ko giver hvid mælk .
dan	det , som ser let ud ved første
dan	øjekast , viser sig at være vanskeligt .
dan	jeg ønsker et tosengs - værelse .
dan	han er ikke det mindste interesseret
dan	i hvad der sker i verden .
dan	ønsker du en hel eller en halv portion ?
dan	han arbejdede så hårdt at
dan	han ødelagde sit helbred .
dan	ønsker du ellers noget ?
dan	det er ulovligt at kopiere
dan	fra bøger uden forfatterens tilladelse .
dan	lad os vende tilbage til problemet !
dan	tyskland indførte et socialforsikringssystem
dan	i 1880 - erne .
dan	så vidt jeg husker , sagde han ikke det .
dan	du hører aldrig efter . jeg kunne
dan	lige så godt tale til væggen .
dan	han er så glad .
dan	selv nu , mange år efter den kolde krig , er der fortsat meget
dan	bitterhed mellem tyskere og russere , specielt i områder som blev okkuperet af sovjetunionen .
dan	han er så bøsset .
dan	selv nu , mange år efter den kolde krig , er der stadig meget bitterhed
dan	mellem russere og tyskere , særligt i områder , der engang var besat af sovjetunionen .
dan	hun har meget gode manerer .
dan	januar , februar , marts , april , maj , juni , juli ,
dan	august , september , oktober , november og december er årets tolv måneder .
dan	år efter år er der færre vilde fugle i tokyo .
dan	stol aldrig på en statistik
dan	du ikke selv har forfalsket .
dan	man skal ikke sælge skindet før bjørnen er skudt .
dan	hvis jeg var en fugl , så
dan	kunne jeg flyve hen til dig .
dan	sælg ikke skindet før bjørnen er skudt !
dan	giv ikke drikkepenge hvis du
dan	ikke er tilfreds med betjeningen .
dan	det er mig en stor glæde at være her .
dan	alle sprog er lige , men engelsk
dan	er mere lige end de andre .
dan	matematikken er for mig en bog med syv segl .
dan	da ingen af os havde penge nok til at invitere
dan	den anden i biografen , betalte vi hver for sig .
dan	jeg har ledt efter dig overalt .
dan	han gik ud for at fiske
dan	i floden nær ved landsbyen .
dan	det var meget mærkeligt , at han ikke kom .
dan	de tolv dyrekredstegn er : vædderen , tyren , tvillingerne , krebsen , løven
dan	, jomfruen , vægten , skorpionen , skytten , stenbukken , vandbæreren , fiskene .
dan	han jokede med det .
dan	visse stjerner er vanskelige at
dan	observere med det blotte øje .
dan	tom blev nervøs .
dan	i en familie kan man finde : bedstefar og bedstemor , far og mor , søn og datter ,
dan	børnebørn , endvidere bror og søster , onkel og tante , nevø og niece , fætter og kusine .
dan	poeter vælger de bedste ord .
dan	mange kriminelle i amerika
dan	er afhængige af stoffer .
dan	floden oversvømmede hele regionen .
dan	våben dræber ikke mennesker
dan	. mennesker dræber mennesker .
dan	i toget blev mit kamera stjålet .
dan	flere end 20 . 000
dan	amerikanere bliver myrdet hvert år .
dan	det skete helt tilfældigt .
dan	han er ikke min kæreste ; det
dan	er blot platonisk kærlighed med fordele !
dan	jeg har været der et par gange .
dan	han er ikke min ven ; det
dan	er kun platonisk kærlighed med fordele .
dan	del pizzaen i tre dele .
dan	jeg går ikke alene i biografen , for når filmen er
dan	færdig , ønsker jeg at tale om den med nogen .
dan	har du skrevet hans nye adresse ned ?
dan	enhver væg i hans lejlighed er dækket
dan	af bøger fra gulv til loft .
dan	er kviksølv virkelig et metal ?
dan	millioner af mennesker forstår
dan	interlingua ved første øjekast .
dan	jeg har ødelagt mine briller .
dan	interlingua er et moderne
dan	redskab for international kommunikation .
dan	hans foredrag havde et stort publikum .
dan	den er grim , lysegul og passer ikke til noget .
dan	men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket !
dan	hvad hedder din datter ?
dan	for prisen på et iphone - abonnement
dan	kunne man ernære en landsby i afrika .
dan	du skal lære engelsk , om du vil det eller ej .
dan	man kunne ernære en landsby i afrika
dan	for prisen på et iphone - abonnement .
dan	jeg hedder hasaschi .
dan	for prisen på et iphone - abonnement kunne
dan	man ernære en hel landsby i afrika .
dan	beatles bestod af fire musikere .
dan	hun viste mig et billede
dan	af sin mor som skolepige .
dan	jeg har aldrig mødt dig i virkeligheden .
dan	georgo , hvis radioudsendelsen ikke interesserer
dan	dig , så sluk den .
dan	det tror jeg .
dan	george , hvis du ikke lytter
dan	til radioen , så sluk den .
dan	dengang var jeg i canada .
dan	han forklarede den bogstavelige
dan	betydning af den sætning .
dan	jeg bliver ofte forkølet om vinteren .
dan	vi lever ikke i lande , vi lever i vore sprog
dan	. det er dit hjem , det og intet andet .
dan	isen var så tyk , at jeg kunne gå på den .
dan	vi bor ikke i lande , vi bor i vore sprog
dan	. det er dit hjem , der og ingen andre steder .
dan	hvem stemte du på ved valget ?
dan	man bor ikke i et land , man bor i
dan	et sprog . fædrelandet er det og intet andet .
dan	han kender ingen af os .
dan	fagforeningen kræver en lønforhøjelse
dan	på ti procent .
dan	hvem venter du på ?
dan	jeg valgte et forkert flag
dan	på grund af en misforståelse .
dan	hvem ejer denne bil ?
dan	jeg fik et brev som
dan	informerede mig om hans ankomst .
dan	hvem snakker du om ?
dan	jeg modtog et brev , der
dan	informerede mig om hans ankomst .
dan	hvem ringer klokkerne for ?
dan	hvor mange minutter bliver det til hvis
dan	du konverterer 48 timer til minutter ?
dan	hvem taler i om ?
dan	hvis du konverterer 48 timer til minutter
dan	, hvor mange minutter bliver det så ?
dan	ordet " teori " bliver ofte misbrugt .
dan	de , som bor i glashuse
dan	, burde ikke kaste med sten .
dan	at læse er en af livets store glæder .
dan	de eneste nyttige svar er de
dan	, der rejser nye spørgsmål .
dan	jeg kan ikke huske det .
dan	verden er en bog og de , der
dan	ikke rejser , læser kun en side .
dan	det onde vinder altid .
dan	vi skal finde et andet
dan	marked for disse produkter .
dan	det betyder selvfølgelig ikke at de har ret .
dan	efter hvad jeg ved , så hører han
dan	til dem , der holder hvad han lover .
dan	 " den nye aftale " er biblens anden del .
dan	de løb ind i haven for
dan	at undslippe de blodtørstige hunde .
dan	 " det nye testamente " er biblens anden del .
dan	ingen kunne i de dage gætte hvilken plads
dan	i historien martin luther king ville få .
dan	 " den nye aftale " er bibelens anden del .
dan	de mest succesfulde videnskabsfolk er de
dan	, der stiller de rigtige spørgsmål .
dan	 " det nye testamente " er bibelens anden del .
dan	ifølge psykologer er de , der ikke
dan	kan nyde ensomhed , ikke raske .
dan	vi har en aftale .
dan	lige meget hvad du siger , så
dan	vil jeg gøre som det passer mig !
dan	 " det gamle testamente " er bibelens første del .
dan	det kan ikke være mary .
dan	hun er på hospitalet for tiden .
dan	vi havde en aftale . du brød den .
dan	jeg vidste ikke hvordan jeg
dan	skulle svare på hans spørgsmål .
dan	rette smed for bager .
dan	du har brug for godt udstyr
dan	for at bestige dette bjerg .
dan	tom og mary kæmpede som katte og hunde .
dan	da jeg skulle lære engelsk i skolen , begyndte jeg gang
dan	på gang at græde over alle uregelmæssighederne og mærkelige regler .
dan	det begyndte at styrtregne .
dan	" den kære gud ved alt ! "
dan	" den kære hustru ved alt bedre ! "
dan	jeg er nødt til at gå , selv om det styrtregner .
dan	tro ikke at du , ved at
dan	skælde mig ud , løser fiskernes problemer !
dan	jeg kan lide dyr , fx katte og hunde .
dan	få minutter efter at han havde færdiggjort
dan	sit arbejde gik han i seng .
dan	jeg kan lide dyr , for eksempel katte og hunde .
dan	min bror er interesseret i
dan	det man kalder popmusik .
dan	det styrtregner i aften .
dan	senatoren anklagede mig for
dan	at have forvansket dataene .
dan	i aften vil det styrtregne .
dan	jeg vil gerne have at
dan	du læser dette engelske brev .
dan	det regner skomagerdrenge .
dan	som julegave købte han bogen "
dan	alice i eventyrland " til hende .
dan	de kæmper som kat og hund .
dan	som julegave købte han hende bogen
dan	" alice i eventyrland " .
dan	vi har en hund , en kat og tre kanariefugle .
dan	køer er nyttigere end ethvert
dan	andet dyr i dette land .
dan	vi har en kat og en hund .
dan	jeg tror ikke at dette barn
dan	er kommet til tokyo alene .
dan	han har en kat og to hunde .
dan	hun skriver altid ethvert ord
dan	ned som hendes lærer siger .
dan	hundene , kattene og hestene er dyr .
dan	jeg tror at du elsker dit arbejde
dan	. - tværtimod , jeg hader det .
dan	jeg kan lide både katte og hunde .
dan	han ser ud som en sportsmand
dan	, men han er forfatter .
dan	vi ejer en hund og en kat .
dan	vores meningsfælle alekhandro har lavet en applikation
dan	til at skrive på esperanto på iphone .
dan	vi holder tre hunde og en kat .
dan	det var ikke altid let for
dan	edison at gøre ny opfindelser .
dan	min hund og min kat lever i harmoni med hinanden .
dan	en gravhund er en tysk hund med
dan	en lang krop og korte ben .
dan	jeg har en hund og en kat .
dan	jeg accepterer betingelserne ,
dan	hvis du nedsætter prisen .
dan	jeg kan lide hunde og min søster kan lide katte .
dan	her er nogle blomster . en er rød ,
dan	en anden er hvid og de andre er gule .
dan	hun har en hund og seks katte .
dan	til konfirmationen kom
dan	der mange familiemedlemmer .
dan	min bror vil dræbe mig .
dan	de grundlagde deres rige i peru
dan	for cirka fem hundrede år siden .
dan	jeg har forsømt at notere det i min kalender .
dan	vort lands ungdom interesserer
dan	sig ikke for politik .
dan	ved foden af bakken ser du en hvid bygning .
dan	det er sandt at hun er
dan	smuk , men hun er egoistisk .
dan	pigen , som bor ved siden af , er meget smuk .
dan	hvor lang tid har du brugt
dan	på at oversætte denne bog ?
dan	jeg ønsker hverken kød eller fisk .
dan	jeg spørger mig selv om hvilket
dan	sprog man taler i brasilien .
dan	hvorfor hader teknologien mig ?
dan	jeg kender hende ikke og jeg tror ikke at
dan	jeg bryder mig om at lære hende at kende .
dan	han var ikke så træt , som han så ud til at være .
dan	den såkaldt sensationelle opdagelse viste sig
dan	at være baseret på forfalskede måleresultater .
dan	en ven i dag er i morgen en fjende .
dan	han sagde til boghandleren at han ville
dan	komme igen om eftermiddagen og købe bogen .
dan	min far kan svømme , men min mor kan ikke .
dan	det er huset hvor jeg blev
dan	født og hvor jeg voksede op .
dan	det er bedre at være elsket end frygtet .
dan	jeg ønskede ikke hans hjælp ,
dan	men jeg måtte acceptere den .
dan	jeg er frygtelig forelsket .
dan	nogle af mine venner rejser
dan	til københavn til næste sommer .
dan	jeg slukker lyset ; hvor går det hen ?
dan	min bedstemor sagde at efter regn følger
dan	solskin , hun var altid optimistisk .
dan	min datter kan lide at lege med dukker .
dan	en timeplan er et identitetskort for tiden , men hvis man
dan	ikke har en timeplan så er tiden ikke til stede .
dan	der er et stort hul i muren .
dan	jeg ønsker at have hustru og børn ,
dan	så jeg har brug for et hus .
dan	hvem myrdede ?
dan	jeg har til hensigt at tage
dan	til frankrig til næste år .
dan	foran os er hængebroen .
dan	christoffer columbus opdagede amerika
dan	i året 1492 .
dan	fremad !
dan	du fortalte mig at du havde en smuk
dan	bagdel . var det så en vildledende reklame ?
dan	det er ikke sikkert at svømme i den flod .
dan	den høne har i den sidste
dan	tid slet ikke lagt nogen æg .
dan	det er ikke risikofrit at svømme i den flod .
dan	vi lever alle under den samme himmel ,
dan	men vi har ikke den samme horisont .
dan	den er under stolen .
dan	jeg besluttede at vente ved
dan	stationen indtil min kone kom .
dan	han er foran døren .
dan	lige meget hvor rig man er
dan	: man kan ikke købe kærlighed .
dan	danmark har et fængsel .
dan	sandheden er som et medikament .
dan	og derfor har den også bivirkninger .
dan	danmark er et fængsel .
dan	jeg ønsker et værelse for en
dan	person med bad for to nætter .
dan	hvad pokker laver du ?
dan	hun giftede sig igen da hun
dan	var i midten af fyrrerne .
dan	jeg er for gammel til det .
dan	et japansk barn er medlem af
dan	en gruppe selv når det sover .
dan	jeg laver alt muligt .
dan	hvordan vil du have kaffen
dan	, med eller uden sukker ?
dan	det sneede konstant i fire dage .
dan	politiske spørgsmål er alt for vigtige
dan	til at overlade dem til politikerne .
dan	det har sneet konstant i fire dage .
dan	i de dage plejede jeg at
dan	stå op klokken seks hver morgen .
dan	det har sneet i fire dage .
dan	i de dage plejede jeg at
dan	stå op ved sekstiden hver morgen .
dan	det sneede i fire dage .
dan	prins charles kan blive
dan	storbritanniens næste konge .
dan	jeg kan lide at gå i biografen .
dan	han ved ikke noget om noget som helst
dan	, men har dog en mening om alt .
dan	er der en telefon i nærheden ?
dan	hvis det ikke findes i tatoeba ,
dan	så er det ikke en sætning .
dan	vær så venlig at vække mig i morgen klokken seks .
dan	to små egern , et hvidt egern og et
dan	sort egern , boede i en stor skov .
dan	skal vi lave en sneboldkamp ?
dan	luftkvaliteten er blevet forværret
dan	i de sidste år .
dan	min hund sidder ved siden af mig og ser fjernsyn .
dan	du får brug for godt udstyr
dan	for at bestige dette bjerg .
dan	han var en stor musiker .
dan	årets ord i danmark 2010 er " askesky " , "
dan	udkantsdanmark " , " vuvuzela " og " wikileaks " .
dan	har du et hus i italien ?
dan	problemet er at jeg ikke husker
dan	hvor jeg parkerede min bil .
dan	jeg har det ikke godt i dag .
dan	jeg interesserer mig overhovedet
dan	ikke for politik .
dan	kanalen forbinder atlanterhavet med stillehavet .
dan	alle dyr er lige , men visse
dan	dyr er mere lige end andre .
dan	jeg fik straks hjertebanken , da jeg så hende .
dan	alle dyr er lige , men nogle
dan	dyr er mere lige end andre .
dan	få mennesker vil indrømme deres fejl .
dan	alt taget i betragtning så er
dan	hun en tilstrækkelig god kone .
dan	tyven løb væk .
dan	den havde et kvindehoved , en
dan	løvekrop , fuglevinger og en slangehale .
dan	tom ville sige ja .
dan	taxachaufføren kørte så vildt at min
dan	bedstemor næsten fik et hjertetilfælde .
dan	han opfører sig som et barn .
dan	den ny tunnel vil
dan	forbinde storbritannien og frankrig .
dan	vi hjalp ham finansielt .
dan	hun har den smukkeste bagdel
dan	jeg nogensinde har set .
dan	jeg tog fejl af husnummeret .
dan	en utålmodig bilist overså det røde
dan	trafiklys og kørte over krydset .
dan	jeg tog fejl af husnumret .
dan	jeg ville gerne se dig før
dan	jeg tager af sted til europa .
dan	kom til bordet .
dan	en gentleman er en som ved hvordan man spiller
dan	på en banjo og som ikke gør det .
dan	jeg har drømt en mærkelig drøm .
dan	vi har lige fået informationer om at fjenden ligger
dan	i baghold på vejen to mil længere fremme .
dan	jeg drømte en mærkelig drøm .
dan	vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger
dan	i baghold to mil længere fremme på vejen .
dan	jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur .
dan	hun har sandsynligvis studeret i frankrig
dan	fordi hun taler fransk flydende .
dan	han ved ikke meget om japan .
dan	det er kun klokken fem om morgenen
dan	, men det er allerede lyst .
dan	paris er vel en messe værd .
dan	hvad vil der ske hvis
dan	der kommer et strømudfald nu ?
dan	jeg arbejder hos mcdonald's .
dan	hold op med at lege gemme
dan	med mig og giv mig nyhederne .
dan	det får du ved en materialist .
dan	kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær bodensøen
dan	. de sagde at jorden var meget frugtbar , skabt af en vulkan for 15 millioner år siden .
dan	hvad ? jeg kan ikke høre hvad du siger .
dan	torden er blevet forklaret videnskabeligt , og folk tror ikke længere at det er et tegn på
dan	at guderne er vrede på dem , så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende .
dan	han , såvel som du , er en god golfspiller .
dan	for hr . jones blev
dan	der arrangeret en afskedsfest .
dan	han , så vel som dig , er en god golfspiller .
dan	børn behøver mange ting ,
dan	men mest af alt kærlighed .
dan	han , såvel som dig , er en god golfspiller .
dan	regeringens ministre vil helt sikkert
dan	byde sådanne forslag velkomne .
dan	han , så vel som du , er en god golfspiller .
dan	han lavede ikke andet end
dan	at se fjernsyn hele dagen .
dan	tre smukke urokser lever i amsterdams zoo .
dan	som så mange gange før ,
dan	kom han for sent til timen .
dan	dine øjne er meget gennemborende .
dan	jeg husker at jeg har
dan	afleveret bogen på biblioteket .
dan	jeg dyrker sport en time om dagen .
dan	det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at
dan	kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale .
dan	det er en bog .
dan	" hvad er klokken ? " "
dan	den er tyve minutter over tre . "
dan	æbletræer blomstrer om foråret .
dan	jeg hjalp hende med at
dan	hænge billedet op på væggen .
dan	hvor fandt du nøglen ?
dan	vor by har et indbyggertal der
dan	er en tredjedel af tokyos .
dan	hun har skrevet dagbog , men gør det ikke mere .
dan	i dag er det den
dan	attende juni og muiriels fødselsdag .
dan	skibet ligger i havnen .
dan	udlændingen vænnede sig hurtigt
dan	til den japanske mad .
dan	muslimerne kalder jesus " issa " .
dan	der plejede at være
dan	en lille helligdom heromkring .
dan	denne præsident har skrevet sine memoirer .
dan	arbejdere kan nedlægge arbejdet for at
dan	få højere løn eller bedre arbejdsforhold .
dan	de tog i biografen i går .
dan	de kunne ikke komme af
dan	sted fordi det sneede kraftigt .
dan	de tog i biografen i går aftes .
dan	det kommer til at regne fra i morgen aften
dan	, så lad os efterlade en ekstra paraply .
dan	jeg interesserer mig meget for fodbold .
dan	disse grønne blade bliver røde
dan	eller gule om efteråret .
dan	de gik i biografen i går .
dan	jeg håber at ingen af
dan	dem var med i trafikuheldet .
dan	jeg vil have et sværd som dette !
dan	jeg så et vidunderligt cirkusnummer
dan	med dyr i cirkus .
dan	det gør så ondt ! stop det !
dan	jeg ville gerne køre med tovbanen ,
dan	men jeg er bange for højder .
dan	det gør så ondt ! hold op !
dan	jeg ville gerne køre med tovbanen
dan	, men jeg har højdeskræk .
dan	jeg vidste ikke , at han var der .
dan	hvem er i , hvorledes er
dan	i kommet herhen , og hvorfor ?
dan	jeg har det skidt .
dan	i går var det lillejuleaften , i dag er
dan	det juleaften og i morgen er det juledag .
dan	værelset var umøbleret .
dan	jeg drømte mig en drøm i nat om silke
dan	og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom .
dan	i sovjetrusland , bruger computeren brugeren !
dan	jeg drømte en drøm i nat om silke og
dan	fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom .
dan	er der nogen af medlemmerne der er enig med dig ?
dan	jeg ønsker jer alle en glædelig
dan	jul og et godt nytår .
dan	den gamle sad i stolen med øjnene lukket .
dan	jeg tror at efter jul bliver jeg
dan	nødt til at gå på diæt igen .
dan	den gamle mand sad i stolen med øjnene lukket .
dan	hun vidste ikke hvad hun
dan	skulle give børnene til jul .
dan	dataene er ofte fejlagtige .
dan	jeg har afsendt den i går ,
dan	så du får den sikkert i morgen .
dan	verden er en bog og hvert skridt åbner en side .
dan	alt taget i betragtning så er
dan	hun en tilstrækkelig god hustru .
dan	den pianist er kendt for sin virtuositet .
dan	jeg besluttede at vente ved
dan	stationen indtil min hustru kom .
dan	mænd er svin .
dan	luftkvaliteten er blevet forværret
dan	i de senere år .
dan	det er ikke mig der har oversat denne tekst .
dan	den ene side af en mønt kaldes » krone «
dan	, og den anden side kaldes » plat « .
dan	det er ikke mig der har oversat den her tekst .
dan	de erstattede det defekte tv
dan	- apparat med et nyt .
dan	hvor meget tid bruger du på facebook ?
dan	de bekendtgjorde datoen for
dan	deres bryllup i avisen .
dan	vandstanden nåede op til mine knæ .
dan	de har endnu ikke fastsat
dan	datoen for deres bryllup .
dan	hun fortalte ham hun ønskede en skilsmisse .
dan	de kan komme mandag eller tirsdag
dan	, men ikke onsdag eller torsdag .
dan	lad os blive skilt .
dan	da den er skrevet på et ukompliceret
dan	engelsk er den egnet for begyndere .
dan	kunne jeg få et glas vand ?
dan	min søn ønsker at
dan	blive en professionel golfspiller .
dan	du kan danse , kan du ikke ?
dan	han sagde til mig : " jeg
dan	har læst denne bog i går " .
dan	jeg har hjulpet en gammel dame over vejen .
dan	han sagde til mig : " jeg
dan	læste denne bog i går " .
dan	gendarmer er også mennesker .
dan	hun taler engelsk som om
dan	det var hendes modersmål .
dan	jeg holder meget af pizza .
dan	alice vendte tidligt hjem fra
dan	arbejde med en kraftig hovedpine .
dan	jeg mader mit barn med flaske .
dan	matematikere er som franskmænd : lige meget hvad du siger til dem så oversætter
dan	de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet .
dan	jeg giver mit barn flaske .
dan	du kan spise morgenmaden mellem
dan	klokken syv og klokken ni .
dan	du ser spøgelser ved højlys dag .
dan	fordi jeg ikke har spist morgenmad
dan	, er jeg nu meget sulten .
dan	tom fødtes en måned for tidlig .
dan	dit værelse er nummer fem hundrede
dan	og fire , fem nul fire .
dan	tom blev født en måned for tidlig .
dan	jeg har tabt den venstre
dan	handske et eller andet sted .
dan	hun er vores nabo .
dan	jeg er nødt til at erstatte
dan	mit tastatur med et nyt .
dan	tak for jeres gæstfrihed .
dan	du tager fejl : han
dan	spiller kontrabas , ikke trækbasun .
dan	nordeuropa har et hårdt klima .
dan	lige meget hvor meget jeg prøver ,
dan	så kan jeg ikke huske hendes adresse .
dan	kommer de herhen i eftermiddag mellem to og tre .
dan	kvinders stilling har i årenes løb helt
dan	sikkert ændret sig til det bedre .
dan	kommer du herhen i eftermiddag mellem to og tre .
dan	det er læseren , som bestemmer
dan	om han nyder at læse .
dan	det er sikkert at spise fisken .
dan	en buschauffør har ansvar
dan	for sine passagerers sikkerhed .
dan	det er sikkert at spise fiskene .
dan	der var tidligere et stort
dan	fyrretræ foran mit hus .
dan	da det skete , var min bedstemor ikke hjemme .
dan	vær så venlig at skrive
dan	svaret på dette stykke papir .
dan	dræb mig ! dræb mig ! dræb mig fuldstændig !
dan	min tante bor i et
dan	ensomt beliggende hus på landet .
dan	er der bjørne i området ?
dan	du bruger den på din måde , jeg
dan	på min måde og han på sin måde .
dan	vi vil vente på dig der .
dan	jorden adskiller sig fra de andre
dan	planeter ved at den har vand .
dan	vi vil vente på jer der .
dan	jorden adskiller sig fra de andre planeter
dan	ved at der findes vand på den .
dan	hvad venter du på ?
dan	lægen insisterede på at han
dan	skulle blive i sengen .
dan	jeg har brug for en tolk .
dan	man sammenligner ofte computeren
dan	med den menneskelige hjerne .
dan	bland dig ikke i noget , som ikke kommer dig ved !
dan	folk , som ikke vil sætte en cirkumfleks i
dan	ordet " râler " , pisser mig af .
dan	jeg har et æg .
dan	sproget esperanto med en 130 - årig historie og en righoldig litteratur kan tilegnes på en tiendedel
dan	af den tid som man skal bruge for at lære et af de udbredte store nationalsprog .
dan	rom blev ikke bygget på én dag .
dan	første , anden , tredje , fjerde , femte , sjette , syvende
dan	, ottende , niende , tiende . . . næstsidste , sidste .
dan	de smilede til hinanden .
dan	han er den minister der
dan	er ansvarlig for miljøbeskyttelse .
dan	de smilte til hinanden .
dan	jeg har ingen frimærkesamling , men jeg har en samling af japanske postkort
dan	, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende .
dan	tak for besøget .
dan	jeg har ikke en frimærkesamling , men jeg har en samling af japanske
dan	postkort , som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham .
dan	tak for dit besøg .
dan	antallet af europæere , der besøger thailand
dan	hvert år , er meget stort .
dan	tak fordi du kom forbi .
dan	du burde vide at man ikke
dan	spørger en dame om hendes alder .
dan	toms arbejdsplads blev outsourcet til kina .
dan	et termometer er et redskab
dan	til at måle temperaturen med .
dan	hvor har du købt den kjole ?
dan	hvad står der skrevet på
dan	vejskiltet ? - ensrettet .
dan	det var svært for dem at komme til øen .
dan	jeg har så meget tøj at jeg ikke
dan	ved hvad jeg skal tage på i morgen .
dan	hvor købte du denne kjole ?
dan	det engelske hold slog det brasilianske
dan	hold i den internationale fodboldturnering .
dan	hvor købte du den kjole ?
dan	hun kom sidste år for første gang
dan	i kontakt med den japanske kultur .
dan	forveksl ikke østrig med australien .
dan	manden skrev navnet ned af frygt
dan	for at han skulle glemme det .
dan	bomben eksploderede for to dage siden .
dan	bombay var det tidligere navn for
dan	mumbai ; således kaldte englænderne den .
dan	sukker er vandopløseligt .
dan	en hund løber efter en kat
dan	og katten efter en mus .
dan	det er allerede for sent .
dan	hvor mange timer er det siden
dan	at du har drukket alkohol ?
dan	det vil du komme til at fortryde !
dan	hvad har du drukket : øl
dan	, snaps , vin eller champagne ?
dan	hvilken skøn nat !
dan	i stedet for ordet " je "
dan	kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord .
dan	pas på , den fyr har et jagttegn !
dan	men det er tilrådeligt at bruge ordet
dan	" je " så lidt som muligt .
dan	en bjørn vil ikke røre en død krop .
dan	en bog er tynd , den anden er tyk
dan	. den tykke er på omtrent 200 sider .
dan	det er altid godt at have flere jern i ilden .
dan	han udnyttede enhver mulighed for
dan	at øve det engelske sprog .
dan	skaden er sket .
dan	hvor lang tid vil det tage
dan	mig at komme derhen med bus ?
dan	gud skabte jorden på seks dage .
dan	hvordan kan du være så passiv
dan	? hvorfor tager du ikke hævn ?
dan	det er ulovligt !
dan	jeg , for mit vedkommende ,
dan	håber at det ikke vil regne .
dan	hun er en af mine veninder .
dan	han var den sidste person , som jeg havde
dan	forventet at se under mit ophold i amerika .
dan	søstrene er begge to meget smukke .
dan	hun spiller klaver om
dan	eftermiddagen eller om aftenen .
dan	hvorfor er himlen blå ?
dan	hun spiller piano om
dan	eftermiddagen eller om aftenen .
dan	dette brød er meget lækkert .
dan	jeg bruger windows for workgroups 3 .
dan	11 som operativsystem på min computer .
dan	jeg er vegetar .
dan	undervisningen begynder klokken ni
dan	og slutter klokken atten .
dan	jeg trives meget godt i georgien .
dan	er der en eller anden ,
dan	der kan oversætte denne sætning ?
dan	hvor bor din bedstemor ?
dan	far , i dag går jeg ud med nogle venner
dan	. men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov .
dan	eddike har en skarp smag .
dan	kan du beskrive forskellen mellem sort te
dan	og grøn te , for mig ?
dan	jeg mangler tålmodighed .
dan	da jeg begyndte på at lære
dan	esperanto var jeg i teenagealderen .
dan	din mening er meget langt fra min .
dan	der er flere end 800
dan	. 000 baskisktalende i verden .
dan	du er blevet fed .
dan	appetitten kommer medens man spiser ,
dan	tørsten forsvinder medens man drikker .
dan	hun klæder sig aldrig med noget grønt .
dan	hans favorithold i baseball er giants ,
dan	men han kan også godt lide lions .
dan	jeg vil forbedre mine sprogkundskaber .
dan	ligegyldigt hvad der sker ,
dan	vil jeg ikke blive overrasket .
dan	i parken var der mange unge par .
dan	problemet er ikke så meget pengene
dan	, som det er tiden .
dan	han har efterladt sin paraply i bussen .
dan	børn nyder at lave en vandplasker ,
dan	når de kommer ned af en vandrutsjebane .
dan	hun har smukke øjne blå .
dan	du er nødt til at være
dan	skør for at gøre sådan noget .
dan	hun har smukke blå øjne .
dan	de hader ham fordi han giver
dan	dem et bjerg af hjemmearbejde .
dan	han har været tre gange i london .
dan	du kan ikke forvente at
dan	jeg altid tænker på alting .
dan	jeg bryder mig ikke om kold kaffe .
dan	det vil tage mig for lang tid at
dan	forklare dig hvorfor det ikke vil fungere .
dan	jeg kan ikke lide kold kaffe .
dan	hvilken type information finder
dan	du på internettet ?
dan	han tog af sted for tre dage siden .
dan	hold op med at betragte mig
dan	som en " normal " person !
dan	min kone maler akvareller .
dan	" hvornår er du tilbage ?
dan	" " det afhænger af vejret . "
dan	min hustru maler akvareller .
dan	jeg havde ikke så meget tid
dan	, så jeg skimmede artiklen .
dan	jeg planlægger ikke at udleje huset .
dan	jeg husker hændelsen så tydeligt
dan	som var det i går .
dan	det er ikke min hensigt at udleje huset .
dan	det var så sent som i går , at john
dan	fortalte mig om hans plan om at tage til europa .
dan	jeg fodrer min hund to gange om dagen .
dan	deres have er fuld af meget
dan	flotte blomster hele året rundt .
dan	jeg vil aldrig forlade dig .
dan	udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem
dan	du kunne have været i et tidligere liv .
dan	jeg taler ikke kinesisk .
dan	hun er aldrig online , ikke
dan	en gang i hendes ferie .
dan	moder teresa blev født i jugoslavien i 1910 .
dan	det gjorde mig næsten bange ikke at
dan	se dig online i en hel dag .
dan	da han modtog dette brev , brændte han det ulæst .
dan	den meget trætte gamle kone
dan	havde poser under øjnene .
dan	er du pludselig blevet syg ?
dan	lægebehandlingen har kun forværret
dan	min mands tilstand .
dan	blev du pludselig syg ?
dan	jeg havde lavet alle mine hjemmeopgaver
dan	og ville nu hvile lidt .
dan	hvad er de dårlige nyheder ?
dan	dagens avis meddeler at statsministeren har
dan	opgivet ideen om at besøge usa .
dan	hvor dyb er søen ?
dan	man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse
dan	af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger .
dan	jeg håber at du har det sjovt .
dan	en bil er en nødvendighed for
dan	at kunne leve i forstæderne .
dan	har du en veninde ?
dan	vores familie er temmelig stor . til min
dan	fars fødselsdag kom der flere end 80 personer .
dan	min mor tillod mig at gå i biografen .
dan	mireille mathieu er en
dan	af frankrigs bedste sangerinder .
dan	taler du latin ?
dan	mireille mathieu er en
dan	af frankrigs bedste sangere .
dan	i dag har jeg ingen energi .
dan	jeg har et møde med
dan	professoren klokken tretten tredive .
dan	hun er taxachauffør .
dan	jeg besluttede at hjælpe hende ,
dan	skønt jeg risikerede mit liv .
dan	hun er taxichauffør .
dan	dette er den mest vidunderlige
dan	gave jeg nogensinde har fået .
dan	hun er hyrevognschauffør .
dan	jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden .
dan	lad os spise til middag der i dag .
dan	jeg tager fejl , gør jeg ikke ?
dan	den pullover koster ikke meget
dan	. den er meget billig .
dan	elbrus er europas højeste bjerg .
dan	de lokale kalder den flod for
dan	" menneskeæderen " og frygter den .
dan	han elsker at spille fodbold .
dan	maden i mit land er ikke
dan	meget forskellig fra den i spanien .
dan	jorgen elsker sin kone .
dan	selv hvis jeg havde ønsket at
dan	holde op så kunne jeg ikke .
dan	jorgen elsker hans kone .
dan	selv hvis jeg havde ønsket at
dan	stoppe , så kunne jeg ikke .
dan	jeg læser denne bog .
dan	være priset for altid den ,
dan	som bragte kaffen til europa .
dan	han accepterede vores tilbud .
dan	jeg foretrækker , ikke at spise
dan	kød , da jeg er vegetar .
dan	hun er ved at spise .
dan	han er en videnskabsmand ,
dan	der er respekteret af alle .
dan	han er ved at spise .
dan	havnen var stopfyldt af
dan	vandfartøjer af enhver slags .
dan	de diskuterer problemet .
dan	jeg glemte at påsætte frimærket
dan	før jeg postede brevet .
dan	de taler om problemet .
dan	gode nyheder ! dette er den fire
dan	hundrede og fireogfyrrende sætning på klingon .
dan	mary arbejder i et supermarked .
dan	til min overraskelse blev
dan	antropologen anklaget for mord .
dan	han er på sit kontor .
dan	vil du være så venlig at
dan	lave tre kopier af hver side .
dan	jeg vil til byen .
dan	i byerne er hastigheden begrænset
dan	til 50 kilometer i timen .
dan	han elsker mig . men jeg elsker ikke ham .
dan	lægen sagde : " der er ikke noget der
dan	er værre for dit helbred end tobak . "
dan	han elsker mig , men jeg elsker ikke ham .
dan	en fed hvid kat sat på en
dan	mur og betragtede dem med søvnige øjne .
dan	hun elsker mig . men jeg elsker ikke hende .
dan	en fed hvid kat sat på en
dan	mur og betragtede dem med døsige øjne .
dan	jeg vil sove .
dan	italieneren betalte sin kaffe i
dan	tyskland med græske euromønter .
dan	han spiser .
dan	regeringen er korrupt , men
dan	oppositionen er ikke meget bedre .
dan	hvad har du sagt ?
dan	læreren sagde at vi skulle
dan	lære alle disse udtryk udenad .
dan	hvad siger du ?
dan	sommetider ønsker man at opføre sig som andre , til andre tider
dan	- og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde .
dan	jeg spiser frugt .
dan	grunden til at vores hår er brunt , er at det
dan	gjorde det muligt for vores abeforfædre at skjule sig blandt kokosnødderne .
dan	kilden udtørrede .
dan	hvordan kan jeg søge efter tyske
dan	sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler ?
dan	hvornår ankom du der ?
dan	til jul spiser man gåsesteg
dan	, rødkål og melboller .
dan	filmen berørte hele publikummet .
dan	hans indflydelse i komiteen
dan	blev mindre og mindre .
dan	jeg ville ikke blive længere i sengen .
dan	vi kan endnu ikke oversætte
dan	fra esperanto til dansk .
dan	en pille for enhver sygdom .
dan	på grund af sygdom måtte han
dan	holde op med at ryge .
dan	liz døde for otte år siden .
dan	han er den sidste person der
dan	vil tale dårligt om andre .
dan	stilhed herskede .
dan	han er den sidste person der
dan	vil tale ilde om andre .
dan	vær så venlig at give mig en kop kaffe .
dan	jeg kan godt lide at gå
dan	på indkøb i dette varehus .
dan	den her sang gør mig lykkelig .
dan	af en eller anden mærkelig grund taler
dan	jeg med irsk accent til mine hunde .
dan	da det blev varmere , tog jeg min sweater af .
dan	har i hørt at en tyv er
dan	brudt ind i min nabos hus ?
dan	han kan lide at spille fodbold .
dan	har du hørt at en tyv er
dan	brudt ind i min nabos hus ?
dan	da det blev varmere , tog jeg min pullover af .
dan	arbejdere kan gå i strejke for
dan	højere løn eller bedre arbejdsforhold .
dan	spillet begynder om en time .
dan	vores lærer sagde at vand
dan	koger ved hundrede grader celsius .
dan	den , som ikke er med os , er imod os .
dan	dem , som bor i glashuse
dan	, burde ikke kaste med sten .
dan	frankrig er i vesteuropa .
dan	nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange
dan	på cykel , da jeg bor meget tæt på mit arbejde .
dan	stranden er fuld af mennesker .
dan	mit hus befinder sig en
dan	ti minutters gang fra banegården .
dan	strandsandet var hvidt .
dan	det er muligt at få serveret aftensmad
dan	mellem kl . 21 og midnat .
dan	den , der ikke er med mig , er imod mig .
dan	masha drømmer om at starte en revolution
dan	, men hun er for bange .
dan	er der ege på bjerget ?
dan	indtil nu har jeg været i
dan	flere end ti fremmede byer .
dan	er der egetræer på bjerget ?
dan	indtil nu har jeg været i
dan	mere end ti fremmede byer .
dan	han bad lincoln sige et par ord .
dan	alle æblerne , der falder ned
dan	, bliver spist af grisene .
dan	han bad lincoln sige nogle få ord .
dan	jeg mente at det var en god bog
dan	, men jim var af en anden mening .
dan	i dag er det den 11 . oktober .
dan	jeg har været i flere end
dan	ti fremmede lande indtil nu .
dan	jeg får en ven på besøg i morgen .
dan	indtil nu har jeg været i
dan	mere end ti fremmede lande .
dan	jeg får besøg af en ven i morgen .
dan	bogstaverne » sch « i tysk og » sh « i engelsk
dan	skrives » ŝ « på esperanto . det sparer plads og blæk .
dan	hvem har skrevet " fyrsten " ?
dan	man skal spise for at leve
dan	og ikke leve for at spise .
dan	han er min lærer .
dan	jeg bor nær ved havet , så
dan	jeg kan ofte tage til stranden .
dan	hun er en seriøs person .
dan	jeg bor nær ved havet , altså
dan	kan jeg tit tage til stranden .
dan	du elsker din hustru , gør du ikke ?
dan	gode piger kommer i himlen ,
dan	slemme piger kommer alle vegne .
dan	du elsker din kone , gør du ikke ?
dan	gode piger kommer i himmelen
dan	, slette piger kommer overalt .
dan	ved at undervise , lærer en lærer også .
dan	gode piger kommer i himmelen
dan	, slemme piger kommer overalt .
dan	glem ikke : ingen ved alt .
dan	den amerikanske regering har altid
dan	betragtet england som amerikas kæledyr .
dan	hun fik topkarakter .
dan	hvad er ulemperne ved at
dan	bruge robotter i køkkenet ?
dan	han er meget intelligent .
dan	jeg skal hen til lufthavnen
dan	for at møde min familie .
dan	børst dine tænder efter måltidet .
dan	hvor meget øl man drikker
dan	afhænger hovedsagelig af vejret .
dan	hvem er frøkenen der står ved døren ?
dan	han klæder sig som en gentleman , men
dan	han taler og opfører sig som en klovn .
dan	goddag , gode mennesker !
dan	priserne for de japanske biler
dan	er endnu relativ høje .
dan	jeg har været lærer i 15 år .
dan	det siges at i england er
dan	græsset grønt selv om vinteren .
dan	du behøver ikke skrive mere end 400 ord .
dan	når du trykker på denne
dan	knap åbnes vinduet automatisk .
dan	du ville være en god diplomat .
dan	jeg kan godt lide at beholde
dan	mit tøj så længe som muligt .
dan	jeg nåede ikke toget .
dan	han var i dyb gæld og måtte
dan	skille sig af med sit hus .
dan	stoler du på hende ?
dan	jeg var nødt til at udskyde
dan	hotelreservationerne i rom tre dage .
dan	stol på mig .
dan	vi bliver nødt til at tage
dan	hensyn til hendes dårlige helbred .
dan	tom vil ændre verden .
dan	vi hørte at vejret var dårligt , så
dan	vi besluttede os for at aflyse turen .
dan	jeg har skrevet et brev .
dan	priserne på japanske biler
dan	er stadig relativt høje .
dan	jeg skrev et brev .
dan	du må undskylde at jeg kom til
dan	at åbne dit brev ved et uheld .
dan	ydre pres intensiveres .
dan	" har du set min mobiltelefon ?
dan	" " den er på bordet . "
dan	tom ønskede ikke at bryde marys hjerte .
dan	det vil have regnet en uge hvis
dan	ikke det holder op i morgen .
dan	kristus er opstanden !
dan	hendes beslutning om at flytte
dan	til chicago overraskede os .
dan	mit luftpudefartøj er fyldt med ål .
dan	jeg købte den her bog til
dan	mig selv , ikke min kone .
dan	min luftpudebåd er fuld af ål .
dan	poeten sørger for at tage hensyn
dan	til humanismen før alt andet .
dan	fisk som karpe og ørred lever i ferskvand .
dan	hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi
dan	har gjort , vil du så fortælle os hvad det er ?
dan	jeg bruger internet på badeværelset .
dan	venner er der for hinanden . fortæl
dan	mig bare hvad der er galt .
dan	giv ham tid . han skal nok vænne sig til tanken .
dan	" hvordan kommer jim i skole
dan	? " " han tager bussen . "
dan	mandag er en hård dag .
dan	det er forsøgspersonernes holdninger der
dan	afgør hvordan eksperimentet falder ud .
dan	det er altid svært at starte på et brev .
dan	sammenlignet med kineserne er
dan	japanerne dårlige lingvister .
dan	det er altid svært at skrive starten af et brev .
dan	jeg kan godt lide at fiske , det er
dan	en meget afslappende måde at bruge sin dag på .
dan	en kvinde kom frem bag træet .
dan	ærlighed betaler sig ikke
dan	med det nuværende skattesystem .
dan	har i en reservation ?
dan	tusindvis af udlændinge rejser
dan	til japan hvert år .
dan	schweizerfrancen er bundet til euroen .
dan	jeg er så trist og ensom
dan	som det er muligt at være .
dan	svejtserfrancen er bundet til euroen .
dan	lad være med at give et
dan	barn flere penge end nødvendigt .
dan	schweizerfrancen er koblet til euroen .
dan	du kan skrive i hvilket som helst sprog du
dan	måtte ønske . i tatoeba er alle sprog lige .
dan	svejtserfrancen er koblet til euroen .
dan	man kan skrive i hvilket som helst sprog ,
dan	man vil . i tatoeba er alle sprog lige .
dan	har du en reservation ?
dan	tsunamier fejede gennem rismarkerne
dan	og oversvømmede byerne .
dan	har du reserveret ?
dan	efter den avis har der
dan	været et jordskælv i mexico .
dan	har de reserveret ?
dan	jordskælvet forårsagede også hundrede
dan	og halvtreds døde .
dan	har i reserveret ?
dan	jordskælvet har også forårsaget
dan	halvanden hundred døde .
dan	jeg går altid til fods til skole .
dan	byen forsynede ofrene for jordskælvet
dan	med mad og tæpper .
dan	de sagde , at de ikke ville kæmpe .
dan	ifølge dagens avis har der i går
dan	været et stort jordskælv i chile .
dan	men det er dyrt !
dan	ifølge nyhederne har der været
dan	et stort jordskælv i grækenland .
dan	det så jeg ikke .
dan	jeg har hørt den nyhed at der
dan	har været et stort jordskælv i awaji .
dan	det har jeg ikke set .
dan	en krig er ikke en katastrofe , som et jordskælv
dan	eller en tsunami . den kommer ikke uden forvarsel .
dan	det er vores far .
dan	mange mennesker blev hjemløse
dan	på grund af jordskælvet .
dan	en lang kamelkaravane bevæger sig vestpå .
dan	som en følge af jordskælvet blev
dan	en del af gaden ødelagt .
dan	jeg målte min temperatur hver sjette time .
dan	jordskælvet var den største katastrofe som
dan	der nogensinde har hændt landet .
dan	jeg tog min temperatur hver sjette time .
dan	nogle lærere skræller kartofler
dan	medens de underviser .
dan	en gammel dame gik over vejen .
dan	jeg er sikker på at
dan	han klarer den kommende eksamen .
dan	vær flink mod de gamle .
dan	robert havde for travlt , han blev nødt til
dan	at afslå en invitation til at spille golf .
dan	vær flink mod de ældre .
dan	det er som om der er
dan	noget mærkeligt med den dreng .
dan	der blæste en kold vind .
dan	det er en ting at vide
dan	, noget helt andet at undervise .
dan	jeg ønsker at veksle penge .
dan	kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig
dan	intet til terroristens opholdssted ?
dan	jeg vil gerne veksle penge .
dan	nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke
dan	simpelthen pakker det hele sammen og forlader afghanistan ?
dan	det er din eneste mulighed .
dan	kylie minogue er den bedste
dan	sanger jeg nogensinde har set !
dan	det er din eneste chance .
dan	kylie minogue er den bedste
dan	sangerinde jeg nogensinde har set !
dan	hver sjette time målte jeg min temperatur .
dan	der er et yndigt land , det står med brede
dan	bøge , nær salten østerstrand , nær salten østerstrand .
dan	æblet er endnu ikke modent .
dan	det bugter sig i bakke , dal , det hedder gamle danmark
dan	, og det er frejas sal , og det er frejas sal .
dan	det drejer sig om en infektionssygdom .
dan	vort gamle danmark skal bestå , så længe bøgen spejler ,
dan	sin top i bølgen blå , sin top i bølgen blå .
dan	det drejer sig om en smitsom sygdom .
dan	her er kvitteringen . husk at
dan	få alt med ud af bilen .
dan	de nyder at være sammen med hinanden .
dan	et hundrede , to hundrede , tre hundrede , fire hundrede , fem hundrede ,
dan	seks hundrede , syv hundrede , otte hundrede , ni hundrede , et tusind .
dan	jorden er ikke en perfekt kugle .
dan	hvert år er der en esperantokongres
dan	i et eller andet land .
dan	de kan forhøje din leje .
dan	40 euro for et sjal ? har
dan	i ikke noget der er billigere ?
dan	jeg forstår ikke et ord af hvad han siger .
dan	40 euro for et sjal ? har
dan	du ikke noget der er billigere ?
dan	jeg er 18 år gammel .
dan	min ven slog op med sin kæreste og
dan	nu ønsker han at gå ud med mig .
dan	hvordan er din nye lejlighed ?
dan	min vagtsomme hund gør sågar
dan	når jeg drømmer om indbrudstyve .
dan	han er lidt som sin far .
dan	min vagtsomme hund gǿr sågar
dan	når jeg drømmer om indbrudstyve .
dan	jeg ved intet om hans fortid .
dan	en femtedel af jordoverfladen
dan	er dækket af ørkener .
dan	hun kom ikke , for en bestemt grund .
dan	en verdensøkonomisk opsving er
dan	endnu ikke i sigte .
dan	min mor taler ikke engelsk .
dan	når en microsoftbruger sender dig en mail , i hvis tekst der står nogle ensomme
dan	" j " - er , så forsøger han blot at smile til dig .
dan	sikke en flot by !
dan	korte breve og lange venskaber
dan	, sådan er mit motto .
dan	jeg har intet bestemt at sige .
dan	ivy bean , den ældste bruger af både facebook og twitter
dan	, er afgået ved døden i en alder af 104 .
dan	han er en populær japansk popstar .
dan	" det gode er altid i midten ,
dan	" sagde djævlen og satte sig mellem to jurister .
dan	hun gik ud , for at gå en tur .
dan	efter rengøring af tallerknerne
dan	, skyller jeg dem .
dan	hvornår blev denne bil vasket ?
dan	efter rengøring af tallerkenerne
dan	, skyller jeg dem .
dan	hun besøgte ikke nogen .
dan	han talte et gebrokkent engelsk ,
dan	der var svært at forstå .
dan	hun tror på alt hvad han siger .
dan	han talte i et gebrokkent engelsk
dan	, der var svært at forstå .
dan	du er både køn og rar .
dan	de bestemmende personer i eu kaldes "
dan	kommissærer " . ligesom ved stalin .
dan	jeg læste det i dagens udgave .
dan	i byggemarkedet finder du mange forskellige brædder ,
dan	med hvilke du kunne lave dig et skab .
dan	han tog æggene ud en efter en .
dan	på tallerkenen var et stykke hønsekød
dan	, en kartoffel og nogle ærter .
dan	hvor mange galakser er der i universet ?
dan	flertallet af schweizerne taler tre
dan	eller sågar fire sprog .
dan	jeg frygter vi er forsinkede .
dan	de fleste schweizere taler tre
dan	eller sågar fire sprog .
dan	jeg tror han er glad .
dan	jeg ville gerne have at bilen
dan	bliver repareret så hurtigt som muligt .
dan	tom var i bad da mary ankom .
dan	jeg tror at denne medicin
dan	kan hjælpe mod din sygdom .
dan	elvis presley lever !
dan	jeg vil ikke blive en dagdriver ,
dan	som ligger og ser tv på sofaen .
dan	jeg er glad for at lære sprog .
dan	et jordskælv , som målte 8 , 9 på richterskalaen
dan	, har ramt japan og forårsaget en stor tsunami .
dan	jeg kan ikke lide at se tv .
dan	laserstråler bliver brugt til
dan	at restaurere antikke værker .
dan	jeg tror ikke på gud .
dan	ved det danske folketingsvalg i dag den 15 . september 2011 vandt den røde blok og
dan	ny statsminister bliver helle thorning - schmidt , en svigerdatter af neil og glenys kinnock .
dan	mange mennesker taler kun et sprog .
dan	han lader altid vinduet være
dan	åbent , når han sover .
dan	katte kan ikke lide hunde .
dan	undskyld , jeg har ikke
dan	nogen blyant at skrive med .
dan	bilen kører hurtigt .
dan	mit barn bryder sig ikke
dan	om at komme til tandlæge .
dan	drengen løber hurtigt .
dan	der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at
dan	holde en tale , end en gang deres ord .
dan	pigen ser drengen .
dan	spillet var ikke blevet aflyst , hvis
dan	ikke det havde regnet så meget .
dan	manden kysser kvinden .
dan	esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j
dan	, ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
dan	han sagde ikke noget .
dan	esperantoalfabetet har 28 bogstaver : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j
dan	, ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
dan	det her er kedeligt .
dan	esperantoalfabetet består af 28 bogstaver : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j
dan	, ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
dan	hvem er du ?
dan	at græde er for hende nemmere end
dan	det er for en sky at regne .
dan	hvem sagde det ?
dan	hvis du fortsætter med at drikke så meget
dan	, kan du godt ende som en alkoholiker .
dan	jeg sover ikke så meget .
dan	det tager cirka femten minutter at
dan	gå hen til mit kontor .
dan	hvem kan du bedst lide ?
dan	lad os banke på træ ,
dan	så vores drøm går i opfyldelse .
dan	jeg er ikke sikker .
dan	det tager noget tid at vænne
dan	sig til at have paryk på .
dan	det er hårdt .
dan	jeg forsikrer dig at han
dan	ikke gjorde med med vilje .
dan	hvad mener du ?
dan	forestil dig , for argumentets skyld , en stammegruppe
dan	hvor blodskam mellem mor og søn blev tolereret .
dan	hvem elsker du ?
dan	jeg er ikke hvad jeg gør ,
dan	jeg er hvad jeg kan gøre .
dan	gå din vej !
dan	jeg hader disse edderkopper , på grund af dem
dan	flipper jeg ud hver gang jeg gør rent .
dan	hvorfor er du her ?
dan	man har brug for mad , tøj
dan	og et hjem for at kunne leve .
dan	det er ikke rigtigt .
dan	den japanske regering har
dan	truffet en vigtig beslutning .
dan	de er meget gamle .
dan	det er ikke let at
dan	skrive et kærestebrev på engelsk .
dan	han ved det ikke .
dan	den lille havfrue havde onde
dan	mennesker savet hovedet af .
dan	hvordan skete det ?
dan	den lille havfrue sukkede og
dan	så bedrøvet på sin fiskehale .
dan	yumi er en af mine venner .
dan	nordmanden scorede fra egen
dan	banehalvdel med hovedet .
dan	en dag kom mændene til hans landsby .
dan	inden for og uden for
dan	trojas mure bliver der syndet .
dan	himlen er blå .
dan	sandhedens ånd og frihedens ånd
dan	- det er samfundets støttepiller .
dan	jeg kan ikke se !
dan	der er stor forskel på hastighed og
dan	kvalitet på bredbånd fra land til land .
dan	jeg medbragte en bog .
dan	jeg forstår ikke hvorfor folk er bange for nye
dan	ideer . jeg er bange for de gamle .
dan	 " jeg tror jeg er gravid ! " sagde kvinden .
dan	jeg har aldrig fortalt hende
dan	at jeg elskede hende .
dan	tigeren er et kødædende dyr .
dan	mellem at ville og at gøre
dan	er der et stort skridt .
dan	en drage er et fantasidyr .
dan	tak til enhver som har været en
dan	del af mit liv her i storbritannien .
dan	katten sover på en stol .
dan	den som kæmper , risikerer at tabe .
dan	den som ikke kæmper , har allerede tabt .
dan	han frygter døden .
dan	i går interviewede vi nogle
dan	turister fra hele verden .
dan	det ville glæde mig at se dem .
dan	drik dog noget kaffe . den
dan	smager meget godt , synes jeg .
dan	jeg er nødt til at se det !
dan	hvor vover du at tale om kærlighed ;
dan	du , som aldrig har kendt lola .
dan	hans sko er brune .
dan	hvor vover du at tale om kærlighed ;
dan	dig , som aldrig har kendt lola .
dan	jeg studerer kanji .
dan	udarbejdelse af en ordbog kræver
dan	en enorm mængde tid .
dan	hvor mange børn har du ?
dan	du må gå nu hvis
dan	du kommer tilbage klokken sytten .
dan	vi må forberede os på det værste .
dan	hvis du kun spiser burgere ,
dan	så er din kost ubalanceret .
dan	jeg ventede og ventede .
dan	det armenske folkemord efterlod halvanden million døde
dan	, herunder mænd , kvinder og børn .
dan	jeg kommer ikke i dag .
dan	jeg gad vide hvilket land der
dan	som det første vil censurere tatoeba .
dan	vær sød mod hende .
dan	jeg har lavet en liste over
dan	madvarer som jeg ikke kan spise .
dan	det er ikke din kop .
dan	april 2012's ubuntu - version har
dan	fået tilnavnet " præcist skældyr " .
dan	min søster er en berømt sangerinde .
dan	hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig
dan	, så bliv ikke overrasket hvis han svarer " ja " .
dan	mit ur er mere præcist end dit .
dan	jeg skrev hendes adresse ned
dan	for ikke at glemme den .
dan	museet er lukket nu .
dan	gode kunstnere kopierer ,
dan	store kunstnere stjæler .
dan	denne novelle var oversat fra engelsk .
dan	han ønskede at hans kone
dan	skulle vække ham tidligt .
dan	det er den sidste .
dan	kunstmaleren bruger kun døde
dan	farver i sine malerier .
dan	hun må have gjort det i går .
dan	i modsætning til i går , er
dan	det slet ikke varmt i dag .
dan	garantien på mit tv er udløbet .
dan	en tomat er en lækker madvare , hvad
dan	enten den er rå , kogt eller grillet .
dan	min søster stryger mine bukser .
dan	hvorfor findes der en miss italien
dan	, men ingen mister italien ?
dan	han lavede et testamente sidste år .
dan	hvorfor er der en frøken italien
dan	, men ingen hr . italien ?
dan	jeg vil skrive en bog .
dan	hvorfor er der en miss
dan	italien men ingen mister italien ?
dan	folk burde gøre deres bedste .
dan	den nye støvsuger kom med en
dan	tyk instruktionsbog på enogtyve sprog .
dan	pigen han taler til er nancy .
dan	det ser ud til at romerne
dan	ikke havde ordbøger . mærkeligt !
dan	jeg kan lide mine rejer stegte .
dan	papiret blev ikke opfundet af
dan	kineserne , men af egypterne .
dan	hvordan lyder det ?
dan	hyrden tæller sine får : " et , to ,
dan	tre , fire , fem . . . hundrede " .
dan	hun er meget tungere end ham .
dan	med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys . til sidst
dan	måtte han bremse hårdt . tydeligvis er benzin endnu for billig .
dan	der er for meget sukker i kaffen .
dan	tom og mary vågnede tidligt for
dan	at se årets første solopgang .
dan	store personer er ikke altid stærke .
dan	vi tager det for givet
dan	, at fjernsynet eksisterer .
dan	meg er lige så høj som ken .
dan	fordi kinesiske blogs bruger meget slang , forstår jeg dem som oftest ikke så
dan	godt , men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk .
dan	han sendte mig et fødselsdagskort .
dan	lad os gå ud og spise
dan	middag sammen fra tid til anden .
dan	jeg kan ikke udstå ham .
dan	det er bedre at have penge uden en bankkonto
dan	, end at have en bankkonto uden penge .
dan	vi har brug for noget at spise .
dan	det lader til at drengen
dan	ved en del angående planter .
dan	mange mennesker taler kun ét sprog .
dan	jeg spørger mig selv om hvor længe
dan	jeg kan klare mig for 100 dollars .
dan	jeg har set kagen , som du har lavet .
dan	flere studenter ansøger universitet , selv
dan	ikke alle kan komme ind .
dan	hvem har du mødt ?
dan	med en god bog i hænderne ,
dan	behøver du aldrig at føle dig ensom .
dan	hvornår drak hun chokolade ?
dan	hvis du har brug for en paraply
dan	, kan jeg låne dig en .
dan	hvis ven er du ?
dan	sandsynligheden for at der bliver truffet
dan	en aftale , er yderst ringe .
dan	jeg har ikke en bil .
dan	" aftale med døden "
dan	er en krimi af agatha christie .
dan	betty dræbte ham .
dan	" stævnemøde med døden "
dan	er en krimi af agatha christie .
dan	hun er meget følsom over for kulde .
dan	broen mellem danmark og sverige
dan	er næsten fem miles lang .
dan	er det din radio ?
dan	broen mellem danmark og sverige er
dan	næsten fem engelske mil lang .
dan	er det jeres radio ?
dan	broen mellem danmark og sverige
dan	er næsten otte kilometer lang .
dan	de arbejdede oprindeligt i landbruget .
dan	min kat og min hund kommer
dan	ud af det med hinanden .
dan	han kom hjem sent om aftenen .
dan	en paraply er nyttig i let regn , men når
dan	det styrtregner , er en paraply ikke til megen hjælp .
dan	tordenen gjorde eleverne bange .
dan	nogle mennesker kan lide katte
dan	, andre foretrækker hunde .
dan	hun telefonerede til sin mor .
dan	hver dag på vej til skole ser
dan	jeg almindeligvis mange hunde og katte .
dan	hun ringede til sin mor .
dan	alle var som limet til tv
dan	- apparatet da valgresultaterne kom ind .
dan	smid alt væk , som ikke kan bruges .
dan	i stedet for at græde
dan	, foretrækker jeg at handle .
dan	drik ikke for meget , vel ?
dan	at få at vide om der eksisterer
dan	liv uden for jorden , interesserer enhver .
dan	mine forældre elsker hinanden .
dan	det vil være bedst hvis enhver
dan	af os oversætter til sit modersmål .
dan	min far døde af lungekræft .
dan	hans eventyr gjorde hans christian andersen til
dan	den mest kendte dansker i verden .
dan	forbundsdagen har i dag vedtaget en ny lov .
dan	jeg har betalt 40 . 000
dan	yen for den her båndoptager .
dan	i dag vil jeg jogge ved stranden .
dan	flere amerikanske krigsskibe blev
dan	sendt til panama .
dan	hendes søster ser ung ud .
dan	også dig ? jeg regnede med
dan	at hun kun elskede mig !
dan	hans søster ser ung ud .
dan	tre smukke urokser lever
dan	i amsterdams zoologiske have .
dan	jeg spiste meget her til morgen .
dan	årets ord 2011 i danmark er " arabisk forår " . andre foreslåede
dan	ord var " fedtafgift " , " løftebrud " og " vejvrede " .
dan	jeg har spist meget i morges .
dan	han holdt op med at ryge
dan	ved at tage en kold tyrker .
dan	naturen er frygtindgydende .
dan	hun har ført dagbog , men
dan	hun gør det ikke længere .
dan	videnskaben løser ikke alle livets problemer .
dan	den europæiske union oprettes med det formål at gøre en ende på
dan	de mange blodige nabokrige , der kulminerede med den anden verdenskrig .
dan	det , som kommer langvejsfra , smager godt .
dan	fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af det europæiske kul
dan	- og stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred .
dan	min fjendes fjende er min ven .
dan	1950’erne er præget af en kold
dan	krig mellem øst og vest .
dan	må kraften være med dig !
dan	jeg interesserer mig meget
dan	for amerikansk fodbold .
dan	hvordan har din hustru det ?
dan	" men " , understregede vladimir putin ,
dan	" i dag er situationen en anden " .
dan	har du en mobiltelefon ?
dan	i et raserianfald boksede jeg på
dan	muren og brækkede min pegefinger .
dan	har du en mobil ?
dan	den engelske wikipedia vil
dan	være utilgængelig i dag .
dan	han tager bussen til skole .
dan	esperanto er først og
dan	fremmest et venskabeligt sprog .
dan	stolen er lavet af træ .
dan	jeg kan lide svin . hunde ser op til os .
dan	katte ser ned på os . svin behandler os som ligeværdige .
dan	jeg synes det er en god idé .
dan	kommer du herhen i eftermiddag
dan	mellem fjorten og femten .
dan	han kom et minut for sent til toget .
dan	hvis livet er latterlig og absurd , så glæd
dan	dig over , at det ikke er kedeligt .
dan	hun tager et bad hver morgen .
dan	" nu er det det rigtige tidspunkt at
dan	begynde ferien på " , sagde chefen til jim .
dan	jeg plejer at gå i seng klokken ni .
dan	" det er et godt tidspunkt for dig at
dan	tage en ferie " , sagde chefen til jim .
dan	jeg plejer at gå i seng klokken ti .
dan	tom prøvede at overtale mary til
dan	at være med i en trekant .
dan	vores cykeltur i de franske alper varede to uger .
dan	burj khalifa er i øjeblikket
dan	den højeste skyskraber i verden .
dan	her er der drager .
dan	jeg er stolt over at jeg
dan	kan deltage på dette projekt .
dan	er det her din mor arbejder ?
dan	jeg læste , at brasiliens præsident er
dan	en kvinde . hun hedder dilma .
dan	så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes ?
dan	inden madvarerne puttes i køleskabet , rengør
dan	grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat .
dan	vandet fra den brønd kan drikkes .
dan	det er ikke min mening
dan	, men kun min oversættelse .
dan	det er fisk !
dan	overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at
dan	flytte deres hovedkvarterer til hviderusland , så at de betaler skat der .
dan	thai er thailands officielle sprog .
dan	hvis jeg var en rig mand ,
dan	ville jeg købe dig en diamantring .
dan	jeg har ikke feber .
dan	hvis jeg var en rig mand ,
dan	ville jeg købe en diamantring til dig .
dan	du ødelægger stemningen .
dan	fordi der ikke længere var en ledig plads
dan	ved bordet , måtte jeg spise stående .
dan	her skal du bare se fisk !
dan	ved du med sikkerhed , at
dan	du endnu aldrig har mødt ham ?
dan	det her er fisk !
dan	jeg er næsten sikker på at
dan	du tager fejl vedrørende det .
dan	i kan ikke komme ind på samme tid !
dan	min lillebror sagde at han havde
dan	haft en frygtelig drøm sidste nat .
dan	trolling er en kunstart .
dan	det ville være spild af energi at
dan	fortælle en hårrejsende historie til en skaldet .
dan	i går regnede det hele dagen .
dan	enhver har ret til beskyttelse af de moralske og materielle interesser , der hidrører fra
dan	en hvilken som helst videnskabelig , litterær eller kunstnerisk frembringelse , som vedkommende har skabt .
dan	afrika er ikke et land .
dan	man siger : et barn er en
dan	engel blandt mennesker men en djævel hjemme .
dan	sneen strålede i morgensolen .
dan	naturligvis kan du ikke sige at det intet er værd , fordi det
dan	ikke er perfekt , ligeledes betyder det ikke at gtd er nyttesløst .
dan	vi har adopteret et barn .
dan	jeg forventer ikke at de
dan	vil støtte mit synspunkt .
dan	tom drikker for meget .
dan	tom og mary spiller næsten
dan	altid tennis efter skole .
dan	toget ankommer kl . 10 .
dan	" ved du noget om bill ? "
dan	" nej , hvad skete der med ham ? "
dan	toget ankommer klokken ti .
dan	politikken vil nødvendigvis drive
dan	økonomien i yderligere recession .
dan	min far er ikke lærer , men læge .
dan	han har allerede sagt til
dan	politiet hvad der skete .
dan	det er hundekoldt i dag .
dan	da det begyndte at regne , var
dan	jeg lige gået ud af huset .
dan	det er svinekoldt i dag .
dan	den amerikanske borgerkrig var
dan	denne bogs hovedtema .
dan	jeg har en sød tand .
dan	vores kroppe er haver hvor
dan	gartneren er vores vilje .
dan	jeg er en slikmund .
dan	jeg hader ikke kvinderne , men
dan	for dig gør jeg en undtagelse .
dan	utroligt ! esperanto er på andenpladsen .
dan	jeg har heldigvis ikke nogen kæreste , så du kan godt overnatte hjemme
dan	hos mig , hvis min sambo ellers ikke har noget imod det .
dan	sluk lyset . jeg kan ikke falde i søvn .
dan	esperanto er et lille sprog , men
dan	. . . det vokser bestandigt .
dan	vi stiller os på tværs !
dan	esperanto er et lille sprog , men
dan	. . . det vokser bestandig .
dan	hammeren er et eller andet sted i skuret .
dan	esperanto er et lille sprog , men
dan	. . . det vokser konstant .
dan	vi overnatter i vores onkels hus .
dan	orientekspressen er navnet på et tog ,
dan	som engang forbandt paris og istanbul .
dan	vi overnatter hos vores onkel .
dan	lad os elske vort land ,
dan	som vi elsker vore forældre .
dan	tom inviterede maria til aftensmad .
dan	lad os elske vores land ,
dan	som vi elsker vores forældre .
dan	hun kan aldrig holde på en hemmelighed .
dan	jeg forstår ikke hvorfor hun
dan	ikke længere elsker mig .
dan	han overgår mig aldrig .
dan	jeg bor i et land , hvor en
dan	liter benzin er billigere end en liter vand .
dan	han vil aldrig overgå mig .
dan	ældre mennesker har svært ved
dan	at forstå den moderne teknik .
dan	hvilken farve foretrækker du , blå eller rød ?
dan	den internationale valutafond går hårdt i
dan	rette med krisestyringen i eurozonen .
dan	purløg indeholder meget vitamin a , b og c .
dan	det , der i dag sker i europa ,
dan	berører også fiskeren i senegal og programmøren i indien .
dan	klassen bestod af sytten børn .
dan	det forekom mig at han endnu er for
dan	ung til foretage en verdensrejse på egen hånd .
dan	lærker bygger gerne deres reder under et tagskæg .
dan	disse roser , hvis duft er
dan	behagelig , giver jeg dig .
dan	jeg savler som en hund .
dan	disse roser , hvis duft er
dan	behagelig , giver jeg til dig .
dan	flyrejsende fandt nåle i sandwich .
dan	plena ilustrita vortaro er den
dan	største esperantoordbog i mit bibliotek .
dan	flyrejsende fandt nåle i sandwicher .
dan	en esperantoordbog er en hjørnesten
dan	i at lære dette sprog .
dan	vil vi snart opleve reformen af reformen ?
dan	har du lyst til at
dan	deltage i dette risikable eksperiment ?
dan	motorvejsbroen skal nedrives .
dan	ja , han er en spøgefugl
dan	! derom er der ingen tvivl .
dan	motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor .
dan	man kan drikke for meget ,
dan	men man drikker aldrig nok .
dan	jeg indbyder jer til en turistrejse i spanien .
dan	og fanefeen vendte endnu engang , efter en
dan	succesfuld indsats , tilbage til sit hovedkvarter .
dan	siger du det jeg tror du siger ?
dan	den gamle mand er , så
dan	at sige , en omvandrende ordbog .
dan	det er bælgmørkt udenfor .
dan	tiden vil komme hvor din
dan	drøm bliver til virkelighed .
dan	jeg har mange penge på min opsparingskonto .
dan	tiden kommer hvor din
dan	drøm bliver til virkelighed .
dan	vi låner tyske ordbøger af pfirsichbaeumchen .
dan	man siger at forskellen mellem
dan	kunst og pornografi er belysningen .
dan	de låner bøger fra lærernes bibliotek .
dan	man siger at forskellen mellem
dan	kunst og pornografi er lyssætningen .
dan	det styrtregner .
dan	man siger at forskellen mellem kunst og
dan	pornografi drejer sig kun om lyssætningen .
dan	jeg ønskede at møde dig .
dan	mændene stod på stiger eller hang i grene
dan	og trætoppe og plukkede olivenklase efter olivenklase .
dan	jeg ønskede at træffe dig .
dan	mikhail gorbatjov , som ændrede verden i 1980'erne ,
dan	nyder ikke megen sympati i sit eget land .
dan	vi burde afskaffe dødsstraffen .
dan	altså så gjorde vi os alle klar
dan	til at ledsage hende til lufthavnen .
dan	hvordan kommer du til skolen ?
dan	fra nu af vil jeg offentliggøre
dan	sætninger på esperanto og castiliansk .
dan	med hvilken tog vil du køre ?
dan	esperanto er ikke mit første sprog
dan	, men helt sikkert mit sidste .
dan	med hvad for en tog vil du køre ?
dan	har du mere end ti tusind
dan	euro i kontanter på dig ?
dan	hvad tog tager du ?
dan	kig ikke ud ad vinduet .
dan	koncentrer dig om dit arbejde .
dan	de sluttede skakspillet uafgjort .
dan	kig ikke ud ad vinduet .
dan	koncentrer jer om jeres arbejde .
dan	de afsluttede skakspillet med en remis .
dan	" jeg synes at køer er utrolig dumme . "
dan	— " det beviser at du ikke kender til køer . "
dan	vi må afskaffe disse dårlige vaner .
dan	der er allerede gået to uger
dan	og jeg har ikke set dig .
dan	jeg kommer fra danmark .
dan	" kan du lide at blive fotograferet
dan	? " — " jeg hader det . "
dan	jeg bor i en lejlighed .
dan	godhjertede kvinder er altid smukke , men
dan	smukke kvinder er ikke altid godhjertede .
dan	jeg er 34 år .
dan	efterspørgslen efter vintersko er meget
dan	stor i disse kolde dage .
dan	hvor kommer dine forældre fra ?
dan	computere er i stand til at udføre
dan	meget kompliceret arbejde på et splitsekund .
dan	hjemme studerer jeg esperanto .
dan	hjertedames eneste datter elskes
dan	af nøjagtig tre bejlere .
dan	må jeg låne din computer ?
dan	jeg ved at man har ansat hundrede
dan	øjne til at holde øje med mig .
dan	må jeg låne dine høretelefoner ?
dan	regeringen besluttede at indføre en
dan	særskat på meget høje indkomster .
dan	skal vi lave mad sammen ?
dan	hvad end han siger så vil
dan	jeg ikke længere stole på ham .
dan	vil du virkelig sige , at du ikke kan svømme ?
dan	ofte er det meget vanskeligt at tyde hans
dan	skrift og det beviser at han er læge .
dan	jeg kan godt lide at skrive digte .
dan	jeg har to telefoner : den ene er
dan	en mobiltelefon , den anden en fastnettelefon .
dan	jeg foretrækker , at vi går hver til sit .
dan	mit land ligger i nordafrika
dan	, syd for middelhavet .
dan	jeg foretrækker at blive skilt .
dan	jeg er ikke din hustru længere
dan	. din hustru er tatoeba !
dan	kobe er min yndlingsby .
dan	først når det går dårligt med
dan	helbredet , påskønner vi det .
dan	kan vi udskyde sagen til i morgen ?
dan	først når det går dårligt med
dan	helbredet , værdsætter vi det .
dan	det du siger , giver ingen mening .
dan	har du studeret madlavning eller
dan	noget i den retning ?
dan	vil du danse med mig ?
dan	mira har endnu fået
dan	sin telefon tilsluttet internettet .
dan	vil du komme med os ?
dan	mira har endnu ikke fået
dan	sin telefon sluttet til internettet .
dan	vil du have noget ?
dan	til højre side er der en bygmark ,
dan	mens der til venstre er en hvedemark .
dan	vil du efterlade en besked ?
dan	østrig er en parlamentarisk republik i
dan	mellemeuropa og består af ni forbundslande .
dan	vil du have en kop kaffe mere ?
dan	katolske ledere opfordrer os alle til
dan	at dyrke sex i kirken .
dan	har du lyst til at spise ?
dan	katolske ledere opfordrer os alle til
dan	at forene os i kirken .
dan	har du lyst til at gå ?
dan	alle vores lærere var unge
dan	og kunne lide at undervise .
dan	har du lyst til at tage afsted ?
dan	i alle tilfælde interesserer det mig ,
dan	hvorfor den franske sætning har bestemt artikel .
dan	 " vil du efterlade en besked ? " " nej , tak . "
dan	en dag vil usa vælge en kvinde til præsident
dan	, og det vil ikke blive en smuk forestilling .
dan	vil du have , at jeg reder dit hår ?
dan	pigen så altid lykkelig ud ,
dan	men det var hun slet ikke .
dan	vil du have en kop kaffe ?
dan	fra et praktisk synspunkt er der
dan	mange mangler i hans plan .
dan	vil du læse dette blad ?
dan	en forbikørende bil kørte gennem en
dan	vandpyt og oversprøjtede mig med vand .
dan	vil du have sukker eller mælk ?
dan	det nye opvaskemiddel egner sig godt
dan	til at blæse sæbebobler med .
dan	vil du fortælle mig noget ?
dan	i begyndelsen smilede hun ; lidt efter
dan	lo hun og til sidst grinede hun .
dan	en krokodille har spist thomas .
dan	godt nok ; han ved hvordan man får kvinder til at græde
dan	, men jeg ved hvordan man får dem til at le .
dan	en krokodille har spist tom .
dan	tag det ikke bogstavelig . han
dan	har det med at overdrive .
dan	vi er meget tiltrukket af landlivet .
dan	lærergerningen er en speciel profession . " speciel " er et ord der kan
dan	dække over mange mærkelige ting , men det gør lærergerningen så sandelig også !
dan	alle børn i den klasse er meget høflige .
dan	lærergerningen er en særlig profession . " særlig " er et ord der kan
dan	dække over mange mærkelige ting , men det gør lærergerningen så sandelig også !
dan	de tog undergrundsbanen .
dan	for at gå lige til sagen ; lærere tjener
dan	til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen .
dan	de tog metroen .
dan	engang vil usa vælge en kvindelig præsident ,
dan	og det bliver ikke en smuk forestilling .
dan	du vænner dig snart til din nye skole .
dan	din kost vil virkelig blive uafbalanceret ,
dan	hvis det eneste du spiser er hamburgere .
dan	usa er et godt marked for japanske produkter .
dan	siderne med æselører gjorde
dan	bogen mindre værdifuld .
dan	begge hans søstre er smukke .
dan	i begyndelsen smilte hun ; lidt efter
dan	lo hun og til sidst grinte hun .
dan	i mit band spiller jeg guitar .
dan	en lille fugl har fortalt mig , at
dan	du ikke er til stede ved messen .
dan	jeg flyttede til københavn for et år siden .
dan	fra tid til anden får jeg pludselig den
dan	idé at skabe orden i min bogsamling .
dan	jeg vil have den største is .
dan	sproggenkenderens træfsikkerhed er
dan	ikke hundrede procent .
dan	han skrev bogen i en alder af tyve år .
dan	sproggenkenderen genkender ethvert sprog , men — oh ,
dan	hvilken tragedie ! — forstår nul og niks .
dan	han skrev bogen i en alder af tyve .
dan	denne rutsjebane kører meget hurtigt ; jeg
dan	har det som om jeg skal dø .
dan	jeg har ingen bil .
dan	der er et yndigt land , det står med brede bøge nær salten østerstrand . det bugter
dan	sig i bakke , dal , det hedder gamle danmark , og det er frejas sal .
dan	hun hjalp ham med at binde sit slips .
dan	hvis hun kommer med fly ,
dan	burde sue ankomme meget snart .
dan	vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne .
dan	jeg har købt dette
dan	fotografiapparat for 35000 yen .
dan	du er håbløs .
dan	han undslap med nød og næppe
dan	, da han gled på trappen .
dan	strømmen kom igen efter få minutter .
dan	han undslap kun lige akkurat ,
dan	da han gled på trappen .
dan	der er en stor park ved siden af vores skole .
dan	mit armbåndsur går 5 sekunder
dan	for hurtigt om dagen .
dan	der er en stor park nær ved vores skole .
dan	jeg kan lide at børste
dan	mine tænder med denne tandpasta .
dan	æbler er røde eller grønne .
dan	jeg kan lide at tage mine
dan	døtre med hen til parken .
dan	tom gisper .
dan	hun burde være der nu , for hun
dan	tog af sted for en time siden .
dan	jeg ved hvordan det skal gøres .
dan	en solrig weekend er perfekt
dan	til en smuttur i bjergene .
dan	jeg søgte noget som ikke eksisterede .
dan	en solrig weekend er perfekt
dan	til en miniferie i bjergene .
dan	jeg søgte noget som ikke fandtes .
dan	forestil dig en stor by . måske holder i denne by butikker , restauranter , diskoteker , biografer og så videre åbent indtil sent på
dan	natten . der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv . man kan foretage sig noget , opleve noget .
dan	et skilt gjorde opmærksom på faren .
dan	nu sammenligner vi det med situationen i en lille by . der er der færre forretninger , restauranter og så videre , og disse lukker relativ tidlig om
dan	aftenen . vinduerne og dørene lukkes . der findes ingen interessante steder mere , hvor man kan gå hen , hvis man ikke vil " sidde hjemme " .
dan	mor tog på indkøb med min bror .
dan	jeg er en sød og køn pige , der
dan	er på udkig efter manden i mit liv .
dan	denne tjeneste er midlertidigt ude af drift .
dan	mustafa kemal atatürk udråbte den
dan	tyrkiske republik i 1923 .
dan	kan du give ham førstehjælp ?
dan	en vaskemaskine er en
dan	nødvendighed for ethvert hus .
dan	her kunne din reklame være .
dan	han kommer tilbage om to timer ,
dan	lad os i mellemtiden lave aftensmaden .
dan	her kunne deres reklame være .
dan	vejret har været godt hele ugen ; det er
dan	på høje tid at vi tog på vandretur .
dan	her kunne jeres reklame være .
dan	denne bog handler om en
dan	konge der mistede sin krone .
dan	uret går forkert .
dan	efter min mening er tysk
dan	det bedste sprog i verden .
dan	måske vil det regne i aften .
dan	nu den gode nyhed : der arbejdes . og så
dan	den dårlige nyhed : der arbejdes nu oftere sort .
dan	måske regner det i aften .
dan	jeg kan ikke forstå ,
dan	hvorfor du kritiserer ham sådan .
dan	det regner måske i aften .
dan	man bliver en god forfatter ligesom man bliver en
dan	god tømrer : ved at afhøvle sine sætninger .
dan	det vil måske regne i aften .
dan	hun har sandsynligvis været en smuk
dan	pige da hun var ung .
dan	i går så han en stor mand .
dan	man siger han er skyldig , men
dan	jeg er overbevist om det modsatte .
dan	uret er i stykker .
dan	de siger at han er skyldig ,
dan	men jeg er overbevist om det modsatte .
dan	mine jeans krøb i vask .
dan	de siger at deres sprog
dan	er det smukkeste i verden .
dan	kan jeg låne din computer ?
dan	er det sandt at der
dan	findes smukke og hæslige sprog ?
dan	han har ingen husdyr .
dan	passer det , at der
dan	findes smukke og hæslige sprog ?
dan	han har ingen kæledyr .
dan	i hvilken retning vil syrien
dan	udvikle sig efter regimeskiftet ?
dan	indtil nu er alt gået glat .
dan	tom blev ked af det da han opdagede at mary var en golddigger
dan	og mary blev ked af det da hun opdagede at tom var fattig .
dan	hun døde efter at hun havde været syg i lang tid .
dan	tom var bedrøvet over at finde ud af at maria var en pengeigle ,
dan	og maria var bedrøvet over at finde ud af at tom var et fattiglem .
dan	vi kan se flere og flere svaler .
dan	den eneste hemmelighed kvinder kan holde på
dan	, er den de ikke kender til .
dan	fordi han var træt gik han tidlig i seng .
dan	amerika er det eneste land , der gik
dan	fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem .
dan	jeg er et menneske .
dan	jeg har lært lidt norsk
dan	fordi jeg elsker det sprog .
dan	mig går det strålende .
dan	derfor tog hun et stykke kridt
dan	og tegnede store tal på dørene .
dan	min venstre hæl er betændt .
dan	ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden
dan	vil se ud om tolv år .
dan	hendes øjne var fulde af tristhed .
dan	de betragter det som selvfølgeligt at
dan	mænd og kvinder er ligeværdige .
dan	hans held vil slippe op før eller senere .
dan	dine ord stemmer ikke
dan	overens med dine handlinger .
dan	taler han engelsk ?
dan	tyskland , finland , estland og slovakiet
dan	er imod en tredje redningspakke til grækenland .
dan	den lille pige boede i brasilien .
dan	hun græder tit fordi hun tror
dan	at hun er afskyelig grim .
dan	findelønnen er fem procent .
dan	forskerne har skabt killinger der
dan	kan lyse i mørket .
dan	findelønnen udgør fem procent .
dan	tag ti slag til , forbandede skiderik ,
dan	for det at du har overskidt mit blomsterbed .
dan	kan du identificere manden på dette billede ?
dan	jeg føler at tatoeba er blevet et hyggeligt sted for os sprogelskere
dan	, især for dem af os der har nemt ved sprog .
dan	kadyrov fyrede tjetjeniens regering .
dan	koen muher , hanen galer , svinet
dan	grynter , anden rapper og katten mjaver .
dan	kadyrov afsatte tjetjeniens regering .
dan	koen muher , hanen galer , svinet
dan	grynter , anden rapper og katten miaver .
dan	bygningen til højre er en skole .
dan	en dag arresterede politiet en gruppe prostituerede kvinder
dan	i en overraskelsesaktion og pigen var blandt dem .
dan	det holdt op med at sne .
dan	en dag raidede politiet en gruppe
dan	prostituerede og pigen var blandt dem .
dan	god morgen , maria ! vækkede jeg dig ?
dan	i by efter by blev
dan	der holdt store offentlige møder .
dan	god morgen , maria ! har jeg vækket dig ?
dan	hold op med at tale udenom
dan	og sig mig hvad problemet er !
dan	min drøm er at blive en baseballspiller .
dan	hold op med at tale udenom og
dan	sig mig hvad der er i vejen !
dan	de dansede hele natten .
dan	den kjole ser ud til at
dan	have kostet en halv bondegård .
dan	jeg vil vaske din mund med sæbe .
dan	vi bør handle oprigtigt , og vi skal huske på ,
dan	at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger .
dan	har du to computere ?
dan	din pande er temmelig varm .
dan	jeg tror du har feber .
dan	hjemmesiden er nede .
dan	tom interesserer sig ikke for
dan	det man siger om mary .
dan	klaudia tilgiver ægtemanden .
dan	juryen fandt at samsung
dan	havde krænket apples patenter .
dan	har du sovet godt ?
dan	i sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne
dan	end et enkeltnavn , men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen .
dan	sov du godt ?
dan	naturen er den eneste bog , der
dan	tilbyder storartet indhold på alle sider .
dan	mit tv er holdt op med at virke .
dan	bred nok er den altid , de gode
dan	hensigters bro , men kun sjældent særlig lang .
dan	det har gældt siden arilds tid !
dan	bred nok er den altid , broen med de
dan	gode hensigter , men kun sjældent særlig lang .
dan	hvad er dit foretrukne computerspil ?
dan	naturen er den eneste bog der på
dan	enhver side byder på vigtigt indhold .
dan	hun gned sine øjne .
dan	hun rådede ham til at drikke mere mælk , men
dan	han syntes ikke at det var et godt råd .
dan	prinsessen lå og blundede .
dan	hun har rådet ham til at drikke mere mælk ,
dan	men han syntes ikke at det var et godt råd .
dan	den som har penge gør som han vil .
dan	snehvid og rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og
dan	pæn , at det var en fryd at se på .
dan	en af grundene til skovdød er syreregn .
dan	tom måtte bøde for at han havde
dan	vovet at bryde en uskreven regel .
dan	skolen ligger på en bakke .
dan	lettiske piger er blandt de
dan	bedste piger i verden !
dan	hvad vil du være når du bliver stor ?
dan	letlandske piger er blandt de
dan	bedste piger i verden !
dan	det skete i rom .
dan	letlandske piger hører til de
dan	bedste piger i verden !
dan	javier rødmer .
dan	maria slog for en sikkerheds
dan	skyld efter i duden online .
dan	vi gav blod for at hjælpe barnet .
dan	maria løb ind i skoven for at se efter om enhjørningen ,
dan	som tom hævdede at have set derinde , var der endnu .
dan	han fortjener prisen .
dan	muhkoen muher , kokkemanden kyklikyer , øfgrisen
dan	øffer , rapanden rapper og missekatten mjaver .
dan	vi sad på en bænk i parken .
dan	sandheden er at jeg er en
dan	gud i skikkelse af et menneske .
dan	jeg vil gøre det ved første lejlighed .
dan	hvis du står i vand til halsen
dan	, skal du ikke hænge med hovedet .
dan	det lykkedes heller ikke mig at gøre det .
dan	tom betroede mig i dag at han var en
dan	mand i en mandekrop , og jeg var chokeret .
dan	en storm er farlig .
dan	der findes ingen storhed hvor der ikke
dan	er enkelhed , godhed og sandhed .
dan	hans tilstand ændrede sig til det værre .
dan	jeg foretrækker stadigvæk at
dan	skrive breve i hånden .
dan	han lovede mig at han ville komme klokken fire .
dan	mary sagde at hun elskede mig
dan	, men jeg troede hende ikke .
dan	er du holdt op med at slå din kone ?
dan	hans forældre hjalp enhver der
dan	bad om deres hjælp .
dan	husker du ikke hvad der skete i går ?
dan	man opfordrede endda mennesker
dan	til at spille fodbold .
dan	ved du ikke hvad der skete i går ?
dan	bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede
dan	på en fugl med geværet .
dan	det er let for mig at løse problemet .
dan	bedstefar åbnede bilens vindue , og med
dan	geværet sigtede han på en fugl .
dan	jeg kan ikke rejse med fly .
dan	der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad . egentlig
dan	er tokyo ikke mere end de facto - hovedstaden .
dan	alt var brændt til aske .
dan	jeg tilbyder dig femten procent , medens fem procent er
dan	øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto .
dan	det er alt for varmt indenfor . . .
dan	tom og hans kammerater skar halsen
dan	over på elleve mænd og kvinder .
dan	det var for varmt indenfor . . .
dan	huskatten , med det latinske navn felis silvestris catus , har været et husdyr i mere end fem tusind
dan	år . katten har en veludviklet høre - og synssans , og kroppen er perfekt tilpasset til jagt .
dan	bubble tea bliver mere og mere populær i europa .
dan	mine forældres bryllupsfotos er fotograferet
dan	i sort - hvid .
dan	hvornår blev du færdig med at skrive brevet ?
dan	mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet
dan	i sort - hvid .
dan	det var kilden til hans problemer .
dan	et godt råd kan ikke følges
dan	hvis det ikke er forstået .
dan	det har jeg ingen som helst problemer med .
dan	den fattige pige ernærede sig
dan	ved at sælge blomster .
dan	tre is , tak .
dan	det er måske en skør ide , men jeg synes
dan	at vi burde besøge tom og mary lige nu .
dan	hvor gammel er din onkel ?
dan	den kinesiske regering erklærede , at kina vil gøre en oprigtig indsats
dan	for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise .
dan	hvor gammel er jeres onkel ?
dan	den unge kvinde , der arbejder
dan	i bageriudsalget , er smuk .
dan	da jeg vågnede , sneede det .
dan	jeg har en kuglepen , men
dan	jeg ville gerne have en anden .
dan	verden gik under i går , mens jeg sov .
dan	jeg har en kuglepen , men
dan	jeg vil gerne have en anden .
dan	hvem af jer kom her først ?
dan	man kan lave alt med mayonnaise
dan	bortset fra at sidde på den .
dan	denne salat smager af citron .
dan	jeg vil ikke tvinge dig til
dan	gøre noget du ikke vil .
dan	ikke ethvert land er medlem af fn .
dan	skønt tom plejede at være min bedste ven
dan	, er jeg begyndt at hade ham .
dan	jeg ser fjernsyn om aftenen .
dan	han fandt det vanskeligt at
dan	gøre sig forståelig på tysk .
dan	jeg ser tv om aftenen .
dan	jeg har set ham på fjernsynet
dan	, men ikke i virkeligheden .
dan	 » dårlig hårdag « .
dan	han så fugle , blomster og
dan	blade og enhvers farver lyste .
dan	han har set fjernsyn hele dagen .
dan	tom blev overrasket over at se
dan	john og mary på date .
dan	han har siddet hele dagen og set fjernsyn .
dan	emily dickinson skrev korte og meget intense digte ; små iagttagelser
dan	i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser .
dan	denne fabrik producerer cd - afspillere .
dan	hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig
dan	, ville han være blevet en stor videnskabsmand .
dan	hun forblev ugift til sin død .
dan	det behøver næppe nævnes , men
dan	helbred er vigtigere end rigdom .
dan	skru ned for lyden .
dan	kunstig intelligens er et stort område ,
dan	der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder .
dan	carl er det højeste , levende menneske .
dan	her er materiale der er værd
dan	at studere . tak for tippet .
dan	tillykke med fødselsdagen , tom !
dan	det er volapyk for mig ,
dan	men for esperantisterne er det volapük .
dan	sidder du nu i et tog ?
dan	den som ikke lærer af fortiden
dan	, bliver straffet af fremtiden .
dan	sidder du nu i toget ?
dan	efter at du har fået noget te ,
dan	kan du fortsætte med at øve dig .
dan	jeg er bedre end dig .
dan	en myre er i stand til at løfte
dan	mere end halvtreds gange sin egen vægt .
dan	tilgiv mig venligst . jeg mente det godt .
dan	resultatet af valget vil
dan	blive offentliggjort i morgen .
dan	jeg har endnu aldrig set et rødt køleskab .
dan	i usa blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt
dan	i form af e - bøger i stedet for som papirbøger , og procentdelen er stadig voksende .
dan	jeg har aldrig set et rødt køleskab .
dan	har du nogensinde overvejet at
dan	spise middag med mig ?
dan	jeg har ret , ikke sandt ?
dan	min bedstefar kan lide at gå tidlig
dan	i seng og stå tidlig op .
dan	firmaet prøver at forbedre sit image .
dan	nu , da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn
dan	, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv .
dan	endelig faldt babyen i søvn .
dan	døren til mit værelse hyler når jeg åbner den .
dan	jeg spekulerer på om der er noget galt med den .
dan	endelig faldt spædbarnet i søvn .
dan	kritik af den rene fornuft er
dan	den tyske filosof immanuel kants hovedværk .
dan	livet er ikke kun en dans på roser .
dan	ti , elleve , tolv , tretten , fjorten , femten
dan	, seksten , sytten , atten , nitten , tyve .
dan	auckland er en by i new zealand .
dan	jeg bliver aldrig søsyg da jeg
dan	er vant til at sejle .
dan	den anden verdenskrig brød ud i 1939 .
dan	for at se klart er det
dan	ofte kun nødvendigt at ændre blikretningen .
dan	2 . verdenskrig brød ud i 1939 .
dan	nabokonens kat væltede sin kop
dan	mælk ud over gulvet .
dan	vi behøvede ikke at skynde os .
dan	naboens kat spildte sin kop
dan	mælk ud på gulvfliserne .
dan	mange mænd har større bryster end kvinder .
dan	for hvad man sort på hvidt besidder
dan	, kan man roligt bære hjem .
dan	jeg kender den forhærdede skurk .
dan	hun trykker fast den syges
dan	hånd og forlader hurtigt værelset .
dan	jeg kender den forhærdede fyr .
dan	hun trykker fast den syges
dan	hånd og forlader hurtigt stuen .
dan	han har ikke mindre end fem hundrede bøger .
dan	omstændighederne tvang os til
dan	at fortælle sandheden .
dan	før du ved af det , er du i aviserne .
dan	omstændighederne har tvunget os
dan	til at fortælle sandheden .
dan	toms mor var en vís kvinde .
dan	jeg har bemærket at nyheder om
dan	menneskerettighedskrænkelser i ukraine ikke interesserer esperantister .
dan	hun måtte stå op i toget .
dan	jeg har bemærket at oplysninger om
dan	menneskerettighedskrænkelser i ukraine ikke interesserer esperantister .
dan	kunne jeg låne denne cd ?
dan	jeg har bemærket at oplysninger om
dan	menneskerettighedskrænkelserne i ukraine ikke interesserer esperantister .
dan	men min storesøster er god til svømning .
dan	jeg skilte mig af med min gamle
dan	bil selvom jeg hadede at gøre det .
dan	batman og robin er de eneste helte i gotham .
dan	kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere
dan	. uden dem ville der ikke være nogen overhovedet .
dan	hvem kommer med mig ?
dan	kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere
dan	. uden dem ville der slet ikke være nogen .
dan	kig på katten .
dan	jeg har meget travlt i dag ,
dan	ellers ville jeg have sagt ja .
dan	forresten , hvor mange af jer skriver dagbog ?
dan	jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk
dan	, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler .
dan	planterne døde af mangel på vand .
dan	jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk
dan	, hvis bare jeg selv må udtænke de grammatiske regler .
dan	jeg søger arbejde .
dan	de lyde som mennesket kan artikulere , er mange , men
dan	for at tale bruger det et begrænset antal af dem .
dan	endelig fik jeg stillingen !
dan	hjertet har sine grunde som
dan	forstanden ikke kan forstå .
dan	han er blevet besejret i skak af naboens purk .
dan	som en gør - det - selv
dan	- mand , lavede han et hundehus .
dan	hvorfor tager vi ikke hen og ser en film ?
dan	som en gør det selv -
dan	mand , lavede han et hundehus .
dan	har din bil et reservehjul ?
dan	når den litterære tysker dykker ned i en sætning , er det det sidste du kommer til at
dan	se til ham indtil han dukker op på den anden side af sit atlanterhav med udsagnsordet i munden .
dan	har jeres bil et reservehjul ?
dan	den kvindelige lærer var
dan	omgivet af sine studerende .
dan	hvor meget brændstof har vi ?
dan	det var hans bil , ikke min
dan	, der brød sammen i går .
dan	temperatur og tryk , tak .
dan	enhed , retfærdighed og frihed
dan	for det tyske fædreland .
dan	han tror på julemanden .
dan	fra det kan vi konkludere
dan	at feminisme stadig er nødvendig .
dan	sibiriske vinde kan forårsage nattefrost .
dan	i øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted . du skal vælge
dan	" contribute " i toppen af siden og så " add sentences " .
dan	småpiger danser i skoven .
dan	hun betroede mig en kuvert
dan	indeholdende meget vigtige dokumenter .
dan	jern er et meget nyttigt metal .
dan	hun har betroet mig en konvolut
dan	der indeholder meget vigtige dokumenter .
dan	denne her er fuld .
dan	jeg arbejder lige nu , så
dan	jeg vil ringe dig op senere .
dan	fra et lille agern vokser der et højt egetræ .
dan	jeg er på arbejde nu , så
dan	jeg vil ringe dig op senere .
dan	fra et lille agern vokser der en høj eg .
dan	mine ord er som et spejl ; hvis et fjols læste dem
dan	, så forvent ikke at han ville se en engels ansigt .
dan	han er væk på forretningsrejse .
dan	hvad mig angår , så foretrækker
dan	jeg kaffe frem for te .
dan	han er på forretningsrejse .
dan	kender du den ældre kvinde
dan	der bor på tredje etage ?
dan	de første få år var vanskelige .
dan	det er ikke til at tro at hun gjorde det mod
dan	mig - hun viste sig at være en rigtig frenemy .
dan	de første par år var vanskelige .
dan	det er ikke til at tro at hun gjorde det mod
dan	mig - hun viste sig at være en rigtig vennefjende .
dan	mennesket er det eneste dyr der skriver bøger .
dan	der findes forskellige udtryk til at
dan	indikere at noget er et rygte .
dan	jeg undskylder hvis jeg har såret dig .
dan	find ud af hvordan de levede , og
dan	du vil finde ud af hvordan de døde .
dan	må gud beskytte dig fra dem der hader dig !
dan	hvad med den otteogtyvende februar
dan	klokken tre om eftermiddagen ?
dan	han gemte sig bag en stor klippe .
dan	hun redte sit hår og bandt
dan	det sammen med et bånd .
dan	han gemte sig bag en stor sten .
dan	hun spillede med i et
dan	teaterstykke for første gang .
dan	løvet ændrer farve om efteråret .
dan	hvis du ikke ved hvad ordet betyder
dan	, så slå det op i ordbogen .
dan	hendes mand drikker virkelig som et hul .
dan	nogle bidragydere , der ikke forstår tatoebas træstruktur ,
dan	bliver til sidst vrede og ignorerer surmulende servicen .
dan	jeg har boet her siden jeg var dreng .
dan	der var engang en kone , som så gerne ville have sig et lille bitte
dan	barn , men hun vidste slet ikke , hvor hun skulle få et fra .
dan	hvad betyder » tatoeba « ?
dan	hun gik hen til en gammel hex og sagde til hende : “jeg vilde saa inderlig gjerne have
dan	et lille barn , vil du ikke sige mig , hvor jeg dog skal faae et fra ? ”
dan	han er fattig som en kirkemus .
dan	" jo , det skal vi nok komme ud af ! " sagde heksen . " dér har du et bygkorn , det er slet ikke af den
dan	slags , som gror på bondemandens mark , eller som hønsene får at spise , læg det i en urtepotte , så skal du få noget at se ! "
dan	blyanter sælges dusinvis .
dan	jeg har integreret tatoebasøgning i min firefox'
dan	søgelinje og bruger den ret tit .
dan	jeg lærer esperanto næsten hver dag .
dan	mange lande har lavet love der
dan	forbyder rygning på offentlige steder .
dan	undskyld , du har glemt din lighter på bordet !
dan	en stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand
dan	til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft .
dan	hvor er det koldt !
dan	du kan komme til skade
dan	hvis du ikke følger sikkerhedsforskrifterne .
dan	en hr . miller ønsker at se dig .
dan	du kan komme til skade
dan	hvis du ikke følger sikkerhedsbestemmelserne .
dan	det var mørkt da jeg nåede hotellet .
dan	for nogle dage siden flyttede min veninde sophie fra
dan	edmonton , alberta til victoria , british columbia .
dan	gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil .
dan	for få dage siden flyttede min veninde sophie fra
dan	edmonton , alberta til victoria , britisk columbia .
dan	gaden var blokeret af en kæmpe lastbil .
dan	da han trådte ind i hallen ,
dan	kom to mænd hen til ham .
dan	tom kører på en cykel .
dan	de vigtigste forestillinger vi har om os
dan	selv , andre og fremtiden kaldes kerneoverbevisninger .
dan	tom cykler .
dan	jeg har haft en skrækkelig hovedpine siden sidste nat ,
dan	jeg føler mig elendig , det er den værste følelse .
dan	jeg har været ved brødudsalget .
dan	jeg er endnu ikke blevet
dan	helt klog på din kommentar .
dan	jeg har været ved bageren .
dan	jeg har troet på kylie minogue
dan	siden 12 . juni 1998 .
dan	fabrikken starter produktion næste år .
dan	og hvis der løber varme tårer , så siger jeg ikke uden et smil :
dan	" tro mig min lille engel ; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet .
dan	god rejse !
dan	en af karaktererne i romanen udtænker en
dan	halvfærdig plan om at røve en bank .
dan	jeg ved ikke om det er kærlighed .
dan	tom har sine egne strategier
dan	til at forføre en kvinde .
dan	han har en søn til .
dan	tom har sine egne strategier
dan	for at forføre en kvinde .
dan	han er ikke min far , men min onkel .
dan	horkvinden og horkarlen , pisk hver
dan	af dem med hundrede piskeslag .
dan	mary har endnu ikke modtaget blomsterne .
dan	rheinland - pfalz er en delstat i
dan	sydvesttyskland , og delstatens hovedstad er mainz .
dan	luften består hovedsagelig af ilt og kvælstof .
dan	hvad jeg ønsker mig
dan	, er et tekstbehandlingsprogram .
dan	luften består hovedsagelig af oxygen og nitrogen .
dan	århus , danmarks næststørste by
dan	, har postnummeret 8000 .
dan	maria har endnu ikke vandet blomsterne .
dan	aarhus , danmarks næststørste by
dan	, har postnummeret 8000 .
dan	iran har erklæret usa krig .
dan	i min barndom elskede jeg passioneret det
dan	russiske sprog og hele det russiske rige .
dan	iran erklærede usa krig .
dan	min far , som endnu lever ,
dan	og min bedstefar har været sproglærere .
dan	sov sødt , jeg håber du drømmer om engle .
dan	facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund , at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle
dan	psykologer – mener , at folk , der ikke har en profil på det sociale netværk , er " mistænkelige " .
dan	undskyld , jeg bliver nødt til at gå .
dan	hun gik hen til en gammel heks og sagde til hende : " jeg ville så inderlig gerne have
dan	et lille barn , vil du ikke sige mig , hvor jeg dog skal få et fra ? "
dan	jeg takker dig , min bror .
dan	stolen er ødelagt . du bør
dan	få nogen til at reparere den .
dan	jeg takker dig , min broder .
dan	jeg er ked af det , men
dan	du kan ikke gifte dig med susan .
dan	her til morgen har jeg ikke lyst til at gå ud .
dan	raid - 1 fokuserer på pålidelighed
dan	, på bekostning af lagerstørrelse .
dan	jeg skal sove .
dan	denne lille historie er for
dan	simpel til at forklare alt .
dan	jeg skal i behandling .
dan	denne lille historie er for simpel
dan	til at kunne forklare alt .
dan	jeg er nødt til at gøre et forsøg .
dan	efter at have hørt nyhederne ,
dan	var tom i den syvende himmel .
dan	han lærte mig at skrive .
dan	efter at tom havde hørt nyhederne ,
dan	var han i den syvende himmel .
dan	jeg skal reparere køleskabet .
dan	jeg tror det forbliver et mysterium
dan	hvorfor han dræbte sin kone .
dan	jeg holder af blomster , for eksempel roser .
dan	jeg tror det forbliver en gåde
dan	hvorfor han dræbte sin kone .
dan	hvor gammel er den ældste ?
dan	tom og mary har
dan	forlangt bedre arbejdsbetingelser .
dan	alt er parat .
dan	tom fandt ud af at hans
dan	far ikke var hans rigtige far .
dan	jeg køber en ny .
dan	vil du være så venlig at
dan	lave en kop kaffe til mig .
dan	jeg er ikke bøsse , men det er min ven .
dan	der findes ingen hunde der
dan	er større end denne her .
dan	min hustru har en smuk alt .
dan	vi må inkludere kulturelle variable i vores
dan	teori for at forklare dette fænomen .
dan	min kone har en smuk alt .
dan	vi må inkludere kulturelle variabler i vores
dan	teori for at forklare dette fænomen .
dan	hun ser ud til at have haft en meget svær tid .
dan	det tager os fem minutter
dan	at gå igennem tunnellen .
dan	de undgik hinanden i dagevis .
dan	da det gik op for mig at jeg var taget
dan	hjemmefra uden min tegnebog , løb jeg hjem igen .
dan	alder beskytter ikke mod dårskab .
dan	desværre lever der ingen elefant
dan	i det vidunderskønne sorberland .
dan	ken beordrede sin hund til at vente der .
dan	i marts 1809 forlod thomas
dan	jefferson det hvide hus .
dan	mennesker kan tale , dyr ikke .
dan	thomas jefferson forlod det hvide
dan	hus i marts 1809 .
dan	mennesker kan tale , men det kan dyr ikke .
dan	han kunne vise sin følelse med
dan	musik i stedet for med ord .
dan	er du gift eller er du single ?
dan	det er ikke altid muligt at spise godt
dan	når man rejser i denne del af verden .
dan	er du gift eller enlig ?
dan	glem ikke at vedføje
dan	dit foto til tilmeldelsesblanketten .
dan	kom så snart du kan .
dan	hvad er det vi taler om
dan	når vi taler om loyalitet .
dan	han sagde farvel til familien .
dan	nu ved jeg hvad jeg kan
dan	forvente , og kan handle derefter .
dan	de flyttede til mexico city , hovedstaden .
dan	med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på
dan	nær ét . de dage er desværre forbi . nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét .
dan	de flyttede til mexico by , hovedstaden .
dan	hvad er det vi taler om
dan	, når vi taler om loyalitet ?
dan	de havde engang hjulpet hinanden .
dan	nogle personer taler for meget
dan	og handler for lidt .
dan	han blev blind som følge af ulykken .
dan	jeg har ikke samlet nok materiale
dan	til at kunne skrive en bog .
dan	undskyld mig ! må jeg åbne vinduet ?
dan	tom var allerede ved at drikke sin tredje øl
dan	, endnu førend mary havde drukket sin første .
dan	undskyld mig ! kan jeg åbne vinduet ?
dan	det er ikke mig der har gjort
dan	det . det er dig selv !
dan	pludselig hørte vi et skud udenfor .
dan	menneskeforstand er det stærkeste
dan	våben man kan eje .
dan	du er så smuk !
dan	jeg holder af at fiske ; det er
dan	en meget afslappende måde at bruge dagen på .
dan	 " hvis handsker er de her ? " " de er lisas . "
dan	" er din kone britisk ? " "
dan	hun er ikke britisk , hun er skotsk . "
dan	 " hvis handsker er de her ? " " det er lisas . "
dan	pressen verden over elsker
dan	skandaler i royale kredse .
dan	hvornår har du sidst forladt arbejdet tidligt ?
dan	funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem - 1
dan	og 1 ( inklusive - 1 og 1 ) .
dan	eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig .
dan	du kan ikke indtaste tal fordi
dan	numlock - lysdioden er slukket .
dan	jeg ville handle anderledes i dit sted .
dan	du har villet det sådan , og nu har jeg
dan	gjort det . din tante ligger død i dybfryseren .
dan	jeg ville handle anderledes , hvis jeg var dig .
dan	du har jo selv sagt at
dan	jeg skulle trykke på knappen .
dan	han arbejder som en gal .
dan	mary følte det som om at
dan	tom klædte hende af med øjnene .
dan	jeg spytter på din mors grav !
dan	der er opture og nedture
dan	i livet , sagde elevatorføreren .
dan	kan du lide denne have ?
dan	flertalsformen af " person " er "
dan	people " , ikke " persons " .
dan	kan i lide denne have ?
dan	" tom kan lide mary . "
dan	" ja , det ved jeg godt . "
dan	vi købte varerne for tre dollar dusinet .
dan	" tom kan lide mary . "
dan	" fortæl mig noget jeg ikke ved . "
dan	jeg venter på at hun stiger ind i sin bil .
dan	for få år siden var der
dan	få møbler i vores værelse .
dan	jeg kender enhver tomme af new york .
dan	for nogle år siden var der
dan	få møbler i vores værelse .
dan	jeg bed min tunge til blods .
dan	for nogle år siden var der
dan	få møbler i vores stue .
dan	din plan vil bestemt lykkes .
dan	klag ikke over at roser har torne .
dan	glæd dig over at torne har roser .
dan	maden bliver kold .
dan	det har ikke stor betydning for mig
dan	om hun er smuk eller ej .
dan	jeg kan godt lide at rejse med tog .
dan	" hvilket æble ønsker du ? "
dan	― " jeg ønsker det der . "
dan	mit navn er ludwig .
dan	jeg besluttede at skrive 20
dan	sætninger om dagen på tatoeba .
dan	hvornår var du sidst fuld ?
dan	bilindustrien er en af de
dan	vigtigste industrier i japan .
dan	hvornår var du sidste gang fuld ?
dan	autoindustrien er en af de
dan	vigtigste industrier i japan .
dan	han kunne lide at cykle .
dan	automobilindustrien er en af de
dan	vigtigste industrier i japan .
dan	han holdt af at cykle .
dan	tom og mary udvekslede
dan	telefonnumre ved selskabet .
dan	han ved hvordan man får kvinder til at græde .
dan	de ringede til psykiateren og
dan	spurgte hvad de skulle gøre .
dan	kinas historie er ældre end japans .
dan	når en filosof svarer mig ,
dan	forstår jeg ikke længere mit spørgsmål .
dan	kirker blev bygget overalt på øen .
dan	paul kommer af princip ikke
dan	for sent til en aftale .
dan	han stillede træskoene i går .
dan	bedstemor tog til markedet for
dan	at købe mad til familien .
dan	han gik bort i går .
dan	er det en biblioteksbog eller
dan	er det dit eget eksemplar ?
dan	han sov ind i går .
dan	kan du sige mig hvordan
dan	jeg kommer til biblioteket ?
dan	han afgik ved døden i går .
dan	ifølge churchill ville et forbud
dan	mod atombomben være civilisationens undergang .
dan	han kreperede i går .
dan	wikipedia er den bedste
dan	encyklopædi på internettet .
dan	han kradsede af i går .
dan	græsset er for fugtigt til at
dan	man kan sidde på det .
dan	det er trist at se maria så ulykkelig .
dan	tom kørte mary til hospitalet
dan	bag på sin motorcykel .
dan	betty har dræbt ham .
dan	tom mente at amuletten ville
dan	beskytte ham mod hekse .
dan	betty har slået ham ihjel .
dan	tom mente at amuletten ville
dan	beskytte ham mod varulve .
dan	døden søger sit bytte .
dan	tom mente at det ville være spild
dan	af tid at tage til det møde .
dan	tom har dusinvis af elskere .
dan	tom har lige fortalt sin kone
dan	at han ville forlade hende .
dan	tom har dusinvis af elskerinder .
dan	tom har forsøgt at få mary
dan	ud af fængsel i årevis .
dan	engang var de hinanden til hjælp .
dan	tom har prøvet på at få
dan	mary ud af fængsel i årevis .
dan	har værelset et bad ?
dan	hun er gift med en
dan	person fra det amerikanske kontinent .
dan	alt er godt .
dan	da hun er gift med en engelsklærer
dan	, kan hun få gratis timer .
dan	han puttede dokumenterne i makuleringsmaskinen .
dan	da hun er gift med en lærer i
dan	engelsk , kan hun få gratis timer .
dan	han puttede dokumenterne i makulatoren .
dan	filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt
dan	for alle , i et sprog der er uforståeligt for alle .
dan	18 dage før hans 9 - års fødselsdag dør moren .
dan	vi var nødt til at lukke
dan	vinduet på grund af myggene .
dan	18 dage før hans 9 - års fødselsdag dør moderen .
dan	vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne
dan	sikre os at alle kunne få en siddeplads .
dan	hans hus er omgivet af træer .
dan	vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne
dan	være sikker på at alle kunne få en siddeplads .
dan	du har overrasket alle .
dan	jeg ville gerne have været med
dan	, men jeg havde ikke tid .
dan	du overraskede alle .
dan	takket være satellitteknologi kan man
dan	nu måle oceanernes overflade .
dan	skam få den der tænker ilde derom .
dan	mange firmaer er ikke forberedt på
dan	mediestorme i de sociale medier .
dan	tom er min bedste ven .
dan	i dag opdagede jeg at der eksisterer en film ,
dan	der hedder " russerne kommer ! russerne kommer ! "
dan	jeg tror jeg har glemt noget .
dan	i dag har jeg fundet ud af at der findes en
dan	film med titlen " russerne kommer ! russerne kommer ! "
dan	er du gift ?
dan	tom begyndte ikke at spille på
dan	trombone førend han var tyve år .
dan	lad os danse hele natten !
dan	dag i oktober — forsvundet
dan	er varmen og mange fugle .
dan	klokken var cirka ti .
dan	oktoberdag — fløjet bort er
dan	varmen og mange fugle .
dan	kan jeg friste dig med endnu et stykke kage ?
dan	dette er ikke første gang
dan	jeg tilføjer en sætning .
dan	i juni bliver du jo omsider gift .
dan	tom beskyldte mary for at stjæle hans
dan	penge , men hun benægtede det .
dan	i juni bliver du jo endelig gift .
dan	kondomer mindsker i høj
dan	grad chancerne for graviditet .
dan	i juni bliver i jo omsider gift .
dan	vi har ikke gjort noget forkert
dan	. det var kun et kys .
dan	med stor frygt krydsede hun gaden — en pindso .
dan	han siger stadigvæk at han
dan	ikke gjorde noget forkert .
dan	med stor frygt gik hun over vejen — en pindso .
dan	den engelske sætning er blevet ændret . derfor vil jeg bede
dan	dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres .
dan	linjen er optaget .
dan	det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk , men for
dan	mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog .
dan	alle veje fører til helsingør .
dan	selv om det regner i morgen
dan	, vil jeg tage derhen .
dan	det ser slet ikke godt ud .
dan	tom lader som om han ikke
dan	engang ved hvem mary er .
dan	der er cykelstier overalt !
dan	tom valgte en sang fra listen
dan	og begyndte at synge den .
dan	støjen fik hunden til at gø .
dan	tom krydser jernbanesporene hver morgen
dan	på sin vej til arbejde .
dan	han blev tvunget til at underskrive kontrakten .
dan	tom krydser jernbanesporene hver morgen
dan	på vej til arbejde .
dan	jeg købte dette fotografiapparat for 35000 yen .
dan	tom forelskede sig i mary den
dan	første gang han så hende .
dan	jeg købte dette kamera for 35000 yen .
dan	tom er bange fordi han ikke
dan	forstår , hvad der foregår .
dan	jeg har købt dette kamera for 35000 yen .
dan	tom åbnede døren og blev
dan	overrasket over at se mary .
dan	keder jeg dig ?
dan	tom gik over til kvinden der havde en drink
dan	i hånden og spurgte hende hvad hendes navn var .
dan	keder jeg jer ?
dan	tom vil ikke indrømme det , men
dan	han er hemmelig forelsket i mary .
dan	han er et håbløst tilfælde .
dan	det sovjetiske folk er ikke bange
dan	for fredelig konkurrence med kapitalismen .
dan	hvornår har du set ham ?
dan	" hvornår vil tom være her ? "
dan	" jeg ville virkelig ønske jeg vidste det . "
dan	hvornår så du ham ?
dan	" hvornår vil tom være her ?
dan	" " gid jeg vidste det . "
dan	han ville ikke indrømme sin fejl .
dan	i dag fandt afslutningsceremonien
dan	for skoleåret 2008 sted .
dan	han ved hvordan man bander på kinesisk .
dan	og faktisk forsøger dette pædagogiske klovneri at
dan	undervise i hvordan man skal undervise .
dan	er dette dit øl ?
dan	ingen kvinde kan lide at tage en kjole på som en anden kvinde
dan	har lagt til side . med mændene er kvinder ikke lige så krævende .
dan	er den her din øl ?
dan	i den sidste tid har de
dan	ikke givet hende hendes løn rettidigt .
dan	krigen brød ud i 1941 .
dan	men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord .
dan	sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid .
dan	krigen begyndte i 1941 .
dan	organisationen spiller en hovedrolle
dan	i bevarelse af dyrelivet .
dan	ufreden startede i 1941 .
dan	bare hent appen , installer den og
dan	kør den . så let er det !
dan	i europa er det allerede jul .
dan	bare download applikationen , installér den og
dan	kør den . så let er det !
dan	det er allerede jul i europa .
dan	i går var i dag endnu i morgen , men
dan	i morgen vil i dag allerede være i går .
dan	mit armbåndsur vinder 5 sekunder om dagen .
dan	på denne dag vajede den
dan	opgående sols flag i vinden .
dan	jeg kan lide at købe tøj .
dan	på denne dag flagrede den
dan	opgående sols flag i vinden .
dan	jeg kan lide at vande haven .
dan	på denne dag blafrede den
dan	opgående sols flag i vinden .
dan	jeg kan lide at bygge broer .
dan	jeg beder dig stemme på arbejderpartiet , fordi da får du en regering ,
dan	der kan bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien .
dan	jeg kan lide at få breve fra venner .
dan	jeg beder dig stemme på arbejderpartiet , fordi da får du
dan	en regering , som kan tage ansvar for landets økonomi .
dan	det er ikke første gang jeg ser denne sætning .
dan	jeg beder dig stemme på arbejderpartiet , fordi da får du en regering , som kan tage ansvar for
dan	landets økonomi , de trygge arbejdspladser , bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien .
dan	tegn med en blyant .
dan	jeg beder dig bruge din
dan	stemmeret og stemme på arbejderpartiet .
dan	tegn med blyant .
dan	kære vælger , på mandag er det valg
dan	, og det er et vigtigt valg .
dan	skriv med en pen .
dan	jeg kendte ingen som havde været
dan	i samme situation som mig .
dan	skriv med pen .
dan	vi talte sammen og jeg følte
dan	at vi var på bølgelængde .
dan	hvad er det du siger ?
dan	bemærk at du har et ekstra
dan	mellemrum mellem disse to ord .
dan	regner det meget i tyskland ?
dan	i dag , den 7 . oktober 2012 ,
dan	er det niels bohrs 127 - års fødselsdag .
dan	jeg har aldrig været i tyskland .
dan	" hvor mange piger har du ?
dan	" " jeg har kun én . "
dan	hun sad på en hård stol .
dan	" hvor mange drenge har du ?
dan	" " jeg har kun én . "
dan	han døde inden ambulancen kom .
dan	min metode er overraskende enkel
dan	, men effekten er stor .
dan	hvornår stod du op i morges ?
dan	min metode er forbløffende enkel ,
dan	men den opnår en stor virkning .
dan	hvad er den længste flod i verden ?
dan	min metode er forbløffende enkel
dan	, men meget virkningsfuld .
dan	hvilken flod er den længste i verden ?
dan	min metode er overraskende simpel
dan	, men særdeles effektiv .
dan	hvad hedder verdens længste flod ?
dan	min vægt er fuldkommen normal . jeg
dan	er bare tyve centimeter for kort .
dan	hvilket sprog taler de i korea ?
dan	den som kaster geværet i kornet , skal passe på
dan	at han ikke slår en blind høne ihjel med det .
dan	vi har brug for flere norske sætninger .
dan	kaptajnen var den sidste person
dan	der forlod det synkende skib .
dan	jeg drak vin .
dan	efter kort tid kommer der
dan	en mand i politiuniform .
dan	de drikker vand .
dan	hun lagde nogle penge til
dan	side til en regnvejrsdag .
dan	de spiser kød .
dan	glem ikke at katten også er
dan	et familiemedlem og skal behandles derefter .
dan	vi spiste æg .
dan	de blev overrasket over en handling som indtil
dan	da ingen havde forestillet sig kunne være mulig .
dan	hun drak mælk .
dan	en parlamentarisk krise er den sidste ting
dan	som landet har brug for lige nu .
dan	hun har drukket mælk .
dan	skal man efter denne terroraktion
dan	oprette beredskabstropper overalt i landet ?
dan	vi drak kaffe med mælk .
dan	desværre indeholder historien få eksempler på folk
dan	som lærer noget af sin egen historie .
dan	vi har drukket kaffe med mælk .
dan	jeg har ofte diskuteret israel
dan	med denne type personer .
dan	vi har æg .
dan	efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste
dan	hvor jeg kunne finde taxier , for på taxiholdepladsen var der ingen .
dan	jeg har brød .
dan	til trods for at halvdelen af butikkerne
dan	var typiske turistbutikker , var byen fantastisk .
dan	jeg har et brød .
dan	pizzaerne i san marino smagte faktisk bedre
dan	end dem jeg spiste i rom .
dan	du har smør .
dan	i san marino smagte pizzaerne faktisk bedre
dan	end dem jeg spiste i rom .
dan	i har smør .
dan	hun havde en bil og kunne
dan	køre mig til mit overnatningssted .
dan	han har smør og ost .
dan	jeg havde ingen anelse om hvor pladsen ,
dan	hvor jeg skulle sove , befandt sig .
dan	hun har mælk .
dan	jeg ved hvad jeg vil gøre
dan	, hvis noget skulle ske .
dan	du har kød .
dan	jeg fortalte hende én gang for alle at jeg
dan	ikke ville tage med hende ud at handle .
dan	i har kød .
dan	han vendte hjem efter at have
dan	været væk i ti måneder .
dan	de har kød .
dan	jeg følte mig meget lettet
dan	da jeg hørte nyhederne .
dan	de har vand .
dan	jeg ved overhovedet ikke
dan	hvordan man spiller golf .
dan	du havde øl .
dan	premierministeren vil holde en
dan	pressekonference i morgen .
dan	du har haft øl .
dan	da jeg kom hjem , opdagede jeg
dan	at jeg havde mistet min pengepung .
dan	jeg havde limonade .
dan	da jeg kom hjem , opdagede jeg
dan	at jeg havde mistet min tegnebog .
dan	jeg har haft limonade .
dan	lige meget hvor meget hun spiser ,
dan	så tager hun aldrig på i vægt .
dan	hvor er din bror ?
dan	han har for vane at læse
dan	avisen , mens han spiser .
dan	jeg ville hellere dø end overgive mig .
dan	" for mange høvdinge , for få
dan	indianere " , siger de i usa .
dan	verden udenfor er meget frygtindgydende .
dan	da brevet blev åbnet , viste det
dan	sig at indeholde et hvidt pulver .
dan	verden udenfor er meget skræmmende .
dan	" for mange høvdinge , for få
dan	indianere " , siger man i usa .
dan	du er meget modig .
dan	at lære esperanto er en
dan	behagelig oplevelse for alle .
dan	jeg har vin .
dan	at lære esperanto er en
dan	behagelig erfaring for alle .
dan	mit navn er hashimoto .
dan	flere og flere mennesker
dan	lærer det internationale sprog .
dan	jeg må ikke have en hund for min far .
dan	i dag elsker jeg dig mere end i
dan	går , men mindre end i morgen .
dan	min mor tager en lur hver eftermiddag .
dan	tatoeba er et meget nyttigt redskab
dan	til at forbedre vores esperanto .
dan	du har gjort det med vilje .
dan	sognebarnet gik ind i kirken og
dan	vendte tilbage da messen sluttede .
dan	algeriet er et land i nordafrika .
dan	catalonien er et lille
dan	land sammenlignet med andre .
dan	til hver hytte hører en lille have .
dan	jeg foretrækker at tage til
dan	paris fremfor til london .
dan	til hver hytte hører en minihave .
dan	i dag føler jeg mig højere end bjergene .
dan	i dag ønsker jeg at røre ved himlen .
dan	udenfor er det svinekoldt .
dan	jeg kunne have stoppet tom ,
dan	men jeg gjorde det ikke .
dan	udenfor er det hundekoldt .
dan	jeg har redet så længe at jeg
dan	er begyndt at lugte som min hest .
dan	er denne pære grøn ?
dan	jeg tror ikke at
dan	atlantis nogensinde har eksisteret .
dan	hans kæreste gjorde det for ham .
dan	jeg synes det er grusomt
dan	at holde katten inden døre .
dan	tyskland hedder " deutschland " på tysk .
dan	jeg synes det er grusomt
dan	at holde katten indendørs .
dan	her er et busstoppested .
dan	jeg synes det er grusomt
dan	at holde en kat indenfor .
dan	jeg vil forsøge at forklare det med enkle ord .
dan	han forstod ikke begrebet
dan	" differentialligninger " .
dan	jeg er en hund .
dan	de mange mobile platforme har igen vist betydningen
dan	af ​​teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle .
dan	jeg sendte det til dem for to dage siden .
dan	tom drømmer om en kvinde med
dan	smukke øjne og et tiltrækkende smil .
dan	jeg sendte det til dig for to dage siden .
dan	tom drømmer om en kvinde med
dan	smukke øjne og et forførisk smil .
dan	jeg har sendt det til dig for to dage siden .
dan	tom kan bedst lide at
dan	spise runde kiks med jordbær .
dan	må jeg se dit pas ?
dan	han sagde til mig at han var en
dan	løgner , men jeg stoler ikke på ham .
dan	han kyssede hende på kinden .
dan	jeg kan ikke omformatere min harddisk
dan	. den er for stor .
dan	han gav hende et kys på kinden .
dan	denne nye macintosh - computer
dan	gør konkurrenternes produkter til skamme .
dan	hende kyssede han på kinden .
dan	jeg leder efter en læbestift
dan	der passer til denne neglelak .
dan	de koger vand til teen .
dan	hvornår begyndte du at interessere
dan	dig for at lære sprog ?
dan	de sætter vand over til te .
dan	hans gode helbred gjorde det muligt for ham
dan	at arbejde til han blev 75 år .
dan	vaskemaskine er et must i et hus .
dan	i accepterer toms checks , så
dan	hvorfor accepterer i ikke mine ?
dan	et barn er aldrig for varmt klædt på .
dan	du accepterer toms checks , så
dan	hvorfor accepterer du ikke mine ?
dan	han blev verdensberømt .
dan	du tilføjer eksempler , men
dan	du oversætter dem ikke .
dan	jorden er for lille .
dan	den amerikanske økonomi har
dan	lidt under en recession .
dan	vi har valget mellem død og underkastelse .
dan	hvedebrødsdagene er forbi når hunden kommer med
dan	tøflerne og konen gør ad en .
dan	frøen i brønden aner intet om det store hav .
dan	" ved du hvad dag det er i dag ? " "
dan	hvad snakker du om ? " " det er vores bryllupsdag ! "
dan	en frø i en brønd kender ikke verdenshavet .
dan	et godt ægteskab er et
dan	spil hvor begge spillere vinder .
dan	han ejer en kat og to hunde .
dan	det er indian summer i de kommende
dan	dage , men koldt vejr nærmer sig .
dan	han ejer én kat og to hunde .
dan	det er indian summer de kommende dage
dan	, men kulden ligger på lur .
dan	tom faldt af sin cykel .
dan	en døv ægtemand og en stum
dan	hustru giver de mest harmoniske ægteskaber .
dan	jeg elsker dig mere end jeg elsker hende .
dan	en stor menneskemængde ventede på
dan	at præsidenten skulle tale .
dan	tidligere var denne skik udbredt i hele japan .
dan	du skal respektere mennesker der
dan	er ældre end dig .
dan	kom og nyd solskinnet .
dan	hvis du skulle få brug for flere informationer
dan	, sender vi dem med glæde til dig .
dan	kom og smag !
dan	hvis i skulle få brug for flere informationer
dan	, sender vi dem med glæde til jer .
dan	programmeringssprog er hendes hobby .
dan	mine søstre er bedre og
dan	flittigere end dine søstre .
dan	programmeringssprog er hans hobby .
dan	i accepterer toms check , så hvorfor
dan	vil i ikke acceptere min check ?
dan	jeg lever i tyrkiet .
dan	fra nu af er jeg flittigere
dan	end jeg har været indtil nu .
dan	jeg bor i tyrkiet .
dan	fra nu af vil jeg være flittigere
dan	end jeg har været indtil nu .
dan	vejret er skyet .
dan	jeg har lige opdaget denne hjemmeside ,
dan	og jeg synes den er fantastisk !
dan	det er tåget vejr .
dan	du er den smukkeste kvinde
dan	jeg nogensinde har set .
dan	det er tåget .
dan	jeg kan ikke oversætte denne sætning
dan	. den er for lang .
dan	det er hedt .
dan	jeg bryder mig ikke meget om ham . for at
dan	sige det som det er , så hader jeg ham .
dan	jeg ser nu dagens rusland .
dan	hvis jeg havde muligheden så ville
dan	jeg ganske bestemt rejse til beijing .
dan	faderen var veteran fra koreakrigen .
dan	hvis jeg havde muligheden så ville
dan	jeg ganske bestemt rejse til peking .
dan	maria er toms storesøster .
dan	i går aftes gik min kone og jeg
dan	hen til en ven for at spise aftensmad .
dan	foråret kommer mellem vinter og sommer .
dan	efter at have lavet min
dan	hjemmeopgave så jeg fjernsyn .
dan	jeg kan bedre lide appelsiner end æbler .
dan	jeg ved ikke hvorledes jeg skal
dan	takke dig for din venlighed .
dan	jeg foretrækker appelsiner frem for æbler .
dan	jeg vil ikke købe den hvis
dan	jeg ikke har brug for den .
dan	vær så venlig at slette denne fil !
dan	skal vi lege cowboy og indianere ? jeg erklærer mig
dan	som sherif , og i skal alle adlyde mig .
dan	hun stillede kassen på bordet .
dan	en firkant er en geometrisk figur
dan	med fire sider og fire vinkler .
dan	vores baseballhold er meget stærkt .
dan	når man rækker fanden en lillefinger
dan	, tager han hele hånden .
dan	jeg prøver at levne plads til dessert .
dan	man siger at hendes far
dan	blev dræbt i en trafikulykke .
dan	ja . det tror jeg også .
dan	usa og storbritannien har forskellige tegnsprog . det mexicanske
dan	tegnsprog er også forskelligt fra det spanske tegnsprog .
dan	hunden er brun , lille og tynd .
dan	der er kun fem minutter til at toget går i
dan	gang , og hun har endnu ikke vist sig .
dan	jeg er ungarsk .
dan	jeg kan ikke kysse dig på den
dan	måde du ønsker at blive kysset .
dan	kan du stadig huske hvor vi mødtes første gang ?
dan	jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville
dan	ønske at stjæle sådan noget som det .
dan	hun har nok været en smuk pige da hun var ung .
dan	du har købt flere frimærker
dan	end hvad der er nødvendigt .
dan	enhver laver fejl .
dan	han gav mig kaffe på trods af
dan	at jeg havde bedt om te .
dan	lån mig din cykel .
dan	jeg bliver altid nervøs når jeg
dan	kommer i nærheden af hende .
dan	han sagde at han elsker mig .
dan	problemet er at solenergi
dan	simpelthen koster for meget .
dan	vinteren nærmer sig .
dan	det spiller ingen rolle hvilket
dan	hold der vinder kampen .
dan	hvorfor retter du denne tekst ?
dan	jeg troede at jeg sagde til dig
dan	, at du ikke skulle komme .
dan	mener du at kampagnen lykkedes i italien ?
dan	jeg troede at jeg fortalte dig
dan	, at du ikke skulle komme .
dan	reagan blev usas præsident i 1981 .
dan	der findes mange amerikanere
dan	som kan tale japansk .
dan	i 1981 blev reagan usas præsident .
dan	hvilken årstid kan du bedst
dan	lide , forår eller efterår ?
dan	reagan blev i 1981 usas præsident .
dan	uden tvivl vil brasilien komme til at yde
dan	et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen .
dan	skatten var gravet ned på øen .
dan	jeg synes at du burde tage dig
dan	et hvil ; du ser syg ud .
dan	hvad der generer mig , er hans indstilling .
dan	han var på vej til lufthavnen
dan	for at møde hr . west .
dan	vi skal fortsat udøve tryk .
dan	jeg hører , det er den koldeste vinter
dan	, vi har haft de sidste ti år .
dan	vi skal fastholde presset .
dan	mennesket er ikke sat i verden for at være
dan	lykkeligt , men for at gøre sin pligt .
dan	han er gartner .
dan	i klitternes sand fandt jeg
dan	sporene efter vores fødder .
dan	bind dine snørebånd .
dan	den nye computer er ti
dan	gange hurtigere end den gamle .
dan	kan du sidde i lotusstilling ?
dan	dette er den bedste bog
dan	, jeg nogensinde har læst .
dan	vi har sammenlignet hans arbejde med hendes .
dan	jeg tager min søn med
dan	i zoologisk have i eftermiddag .
dan	vi er hans sønner .
dan	den højre firkant lyser kraftigere end den venstre , men
dan	det er optisk bedrag . begge firkanterne er helt ens .
dan	må jeg stille et spørgsmål ?
dan	hun kan ikke blive enig med sig selv om hun
dan	skal få sig et arbejde eller begynde på universitetet .
dan	de arbejder om natten .
dan	på skiltet står : højspænding
dan	! forsigtig ! livsfare !
dan	rambo eksisterer ikke .
dan	helt tilfældigt mødte jeg min
dan	gamle ven i lufthavnen .
dan	rambo findes ikke .
dan	for at beregne rumfanget , skal du gange
dan	længden og bredden og dybden med hinanden .
dan	jeg ved hvor man kan finde vand .
dan	når vand fryser og bliver hårdt
dan	kalder vi det " is " .
dan	jeg taler ikke om mig selv .
dan	æg er æg , sagde kirketjeneren
dan	, men han tog gåseægget .
dan	alle sprog i verden er rige .
dan	det er et levende væsen
dan	, så selvfølgelig skider det .
dan	hvad er det smukkeste sprog i verden ?
dan	summen på kvadratet af kateterne
dan	er lig kvadratet på hypotenusen .
dan	af kaffe uden mælk får jeg halsbrand .
dan	og hvad så om jeg er
dan	homoseksuel ? er det kriminelt ?
dan	og dog bevæger den sig !
dan	i mange lande bliver man sat
dan	i fængsel for at være homoseksuel .
dan	han skjulte sin tristhed bag et smil .
dan	homoægteskaber er lovlige i mindre end
dan	20 procent af alle lande .
dan	han skjulte sin tristesse bag et smil .
dan	i usa er registrerede partnerskaber
dan	kun lovlige i nogle stater .
dan	det var uden tvivl et magisk øjeblik .
dan	for mange homoseksuelle mænd er
dan	det svært at springe ud .
dan	han ved hvordan man fælder et træ .
dan	en af mine veninder elsker at
dan	gå på homobar med mig .
dan	tom har kendt mary længe .
dan	i dag bliver en kvinde som er automekaniker set som " sej " ,
dan	mens en mandlig frisør af mange automatisk bliver stemplet som " bøsse " .
dan	tom kendte mary længe .
dan	jeg ville bare have mig en rolig tunfiskesandwich , men jeg endte
dan	ud med at have fiskevand over hele køkkenbordet og en øm tommelfinger .
dan	hun siger altid nej .
dan	og så hørte jeg , at man spiser blåskimmelost
dan	på brunkager i sverige . kan det være rigtigt ?
dan	nogen har efterladt en pose på bænken .
dan	jeg hadede altid , når der skulle vælges hold i idrætstimerne
dan	, for jeg var altid den , der blev valgt sidst .
dan	nogen har efterladt en sæk på bænken .
dan	jeg ved ikke hvordan jeg
dan	skal sige det på japansk .
dan	nogen har efterladt en taske på bænken .
dan	da bogen handlede om dyr , irriterede det
dan	mig , at dyrene opførte sig som mennesker .
dan	jordens måne er en naturlig satellit .
dan	vi kunne ikke andet end
dan	at beundre den smukke solnedgang .
dan	rumrejser ansås for at være umuligt .
dan	jeg vil gerne give ham en
dan	gave i anledning af hans fødselsdag .
dan	har du nogensinde barberet dig ?
dan	hvis der ikke fandtes luft eller
dan	vand , kunne vi ikke overleve .
dan	tom sidder tit hele dagen foran sin computer .
dan	lokale partimedlemmer prøver at få valgkredsene for distriktet
dan	lagt sådan at det gavner deres parti .
dan	tom sidder ofte hele dagen foran sin computer .
dan	du kan stole på ham til en
dan	vis grad , men ikke helt .
dan	tyfonen bevægede sig i vestlig retning .
dan	du behøver bare at stå stille dig
dan	foran døren . den åbner automatisk .
dan	tyfonen bevægede sig mod vest .
dan	det er ikke fordi , jeg ikke føler med
dan	dig , men jeg kan ikke hjælpe dig .
dan	fuji er japans højeste bjerg .
dan	jeg har så meget at lave at jeg
dan	bliver nødt til at udskyde min rejse .
dan	du kan vælge en hvilken som helst af dem .
dan	i klassen var der femten
dan	drenge og ligeså mange piger .
dan	har du nogensinde hørt nogen tale esperanto ?
dan	bjørnene danser tango med
dan	ulvene under fuldmånens lys .
dan	jeg skal til at skrive en sætning på tysk .
dan	de havde ingen skæg ,
dan	intet hår og ingen øjenbryn .
dan	jeg vil skrive en sætning på tysk .
dan	min engelsklærer anbefalede at
dan	jeg læste disse bøger .
dan	jeg ønsker en bog på svensk .
dan	min engelsklærer har rådet mig
dan	til at læse disse bøger .
dan	jeg vil have en bog på svensk .
dan	tom spurgte mary om hvad ordet betød
dan	, men hun vidste det heller ikke .
dan	jeg skriver korte sætninger på svensk .
dan	min engelsklærer anbefalede mig
dan	at læse disse bøger .
dan	jeg lærer svensk og tysk .
dan	er du i stand til
dan	at bruge et tekstbehandlingsprogram ?
dan	du lærer arabisk .
dan	han var på det forkerte
dan	sted på det forkerte tidspunkt .
dan	hvor ligger algeriet ?
dan	den som ikke bruger " brauchen " med " zu
dan	" , burde slet ikke bruge " brauchen " .
dan	jeg læser denne sætning .
dan	indenfor og udenfor trojas
dan	mure bliver der syndet .
dan	jeg skriver dette brev til min kone .
dan	fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af det europæiske kul -
dan	og stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred .
dan	jeg skriver dette brev til min hustru .
dan	jeg har ikke noget imod at låne dig penge
dan	såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned .
dan	wenjin er en kinesisk kvinde .
dan	at få at vide om der eksisterer
dan	liv udenfor jorden , interesserer enhver .
dan	jeg har lært lidt norsk da jeg elsker det sprog .
dan	ved du , der er en ting til som jeg vil tale med dig om : kunne
dan	det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit ?
dan	og hvad har hun tegnet i sandet ?
dan	hvorfor har de største banker
dan	brug for den største redningspakke ?
dan	tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet !
dan	du må ikke røre ved den ,
dan	da den går let i stykker .
dan	ved du hvad en shaman har drømt ?
dan	du må ikke røre ved det ,
dan	da det går let i stykker .
dan	ved du hvad en åndemaner har drømt ?
dan	så snart et menneske bliver født
dan	, begynder det at dø .
dan	det er min søn .
dan	hvis der ikke var skyer ,
dan	ville vi ikke kunne nyde solen .
dan	svensk er let .
dan	når du siger " frauenzimmer " ,
dan	mener du så kvinder eller kvindeværelset ?
dan	hans kone er svensker .
dan	han er et menneske der
dan	gerne stiller sig på tværs .
dan	tyskland drukner i majs !
dan	han laver hyppigt fejl , men han
dan	har nemt ved at indrømme dem .
dan	jeg kan ikke se dig .
dan	han tager tit fejl , men
dan	han vedgår hurtigt sine fejltagelser .
dan	jeg kan ikke leve uden dig .
dan	han kunne ikke undgå at se , at du var omkring
dan	fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet .
dan	tom har en date med mary i eftermiddag .
dan	han havde til hensigt at gå ind
dan	i politik ved en gunstig lejlighed .
dan	jeg er her for at redde dig .
dan	prinsen blev ved hjælp af
dan	magi forvandlet til en frø .
dan	jakob er ikke her .
dan	de eneste fingeraftryk politiet fandt
dan	på dørhåndtaget , var toms .
dan	lad os køre hen til søen !
dan	hvis mennesket rejste med lysets hastighed , ville
dan	det sandsynligvis blive omdannet til ren energi .
dan	grækenland har brug for endnu flere milliarder .
dan	jeg har brug for et menneske , som fortæller mig ,
dan	at jeg er et menneske , som der er brug for .
dan	hils dine forældre fra mig !
dan	tom vil have os til
dan	at montere fjernsynet på væggen .
dan	jeg vil elske dig til jeg dør .
dan	tom vil have os til at
dan	hænge fjernsynet op på muren .
dan	hun danser bedst af alle cheerleaderne .
dan	tom vil have os til at
dan	hænge fjernsynet op på væggen .
dan	jeg forlanger at du straks går derhen .
dan	esperanto er ikke et vanskeligt sprog
dan	. det er et let sprog .
dan	jo selvfølgelig elsker jeg hende !
dan	esperanto er ikke et svært sprog
dan	. det er et let sprog .
dan	tror du at tom er skyldig ?
dan	schweiz er beliggende mellem frankrig ,
dan	italien , østrig og tyskland .
dan	han stod der med lukkede øjne .
dan	schweiz ligger mellem frankrig ,
dan	italien , østrig og tyskland .
dan	jeg har influenza .
dan	" det er første gang jeg
dan	kradser mine ejere " , sagde katten .
dan	jeg er naturligvis imod krigen .
dan	" det er første gang jeg har
dan	kradset min ejer " , sagde katten .
dan	mener du at engelsk er svært ?
dan	hvor mange selvmord tror du der
dan	sker hvert år i japan ?
dan	synes du at engelsk er svært ?
dan	den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over
dan	usa , men snart også over hele verden .
dan	jeg har købt mig et par sko .
dan	min mor bragte mig til verden
dan	da hun var seksten år gammel .
dan	du kan komme og besøge ham når som helst .
dan	da jeg var ti år gammel , tænkte jeg , at
dan	når jeg blev seksten , ville mit liv blive cool .
dan	jeg arbejder hver dag undtagen lørdag .
dan	i tyskland betragtes et tog som forsinket
dan	hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere .
dan	tror du tom er skyldig ?
dan	jeg elsker hende højere end
dan	mit liv og uden bagtanker .
dan	synes du jeg er smuk ?
dan	jeg elskede hende højere end
dan	livet selv og uden bagtanker .
dan	jeg blev efterladt alene .
dan	tre hundrede papkasser fyldt med gammelt tøj stod
dan	parat til at blive sendt til katastrofeområdet .
dan	hun ringede til ham hver anden dag .
dan	da jeg trådte ind i værelset , kunne
dan	jeg høre mozart blive spillet på radioen .
dan	du har kørt over for rødt lys .
dan	da jeg trådte ind i værelset ,
dan	hørte jeg musik af mozart i radioen .
dan	du kørte over for rødt lys .
dan	det var stadig virkelig varmt selvom
dan	solen allerede stod ret lavt .
dan	algeriet er mit land .
dan	det var stadig virkelig varmt selvom
dan	solen allerede stod ret lavt .
dan	vil du låne mig din cykel ?
dan	én minus én ; det er ikke
dan	mere end en bar røv i måneskin .
dan	du kan parkere her .
dan	" hvad har du så tænkt dig vi skulle leve
dan	af ? " ― " bar røv i måneskin ? "
dan	i kan parkere her .
dan	i det mindste vil du have
dan	noget at skrive hjem om .
dan	han har to hunde .
dan	i dag har jeg stirret på papirer hele
dan	dagen , og nu er jeg træt .
dan	åbn munden !
dan	i dag har jeg stirret på papirer dagen
dan	lang , og nu er jeg træt .
dan	hun arbejder i en bank .
dan	lad mig tage mine briller på ,
dan	for jeg kan ikke høre dig .
dan	ordet er nyttigt for begyndere .
dan	maria gik hen til den lille ferskenlund nær
dan	sit hus for i ro at meditere .
dan	hun fortsatte med arbejdet .
dan	maria gik hen til den lille ferskenlund i nærheden
dan	af sit hus for i ro at meditere .
dan	jeg putter alle mine ejendele i en plastikpose .
dan	jeg havde nogle problemer med at
dan	finde hendes hus i går .
dan	jeg drikker sjældent kaffe .
dan	på grund af mine korte ben er jeg nødt til
dan	at lægge alle de bukser jeg køber , op .
dan	alle fem kaniner blev spist af de sultne ulve .
dan	vi parkerede bilen i et
dan	parkeringshus med gratis parkering .
dan	hans stemme minder om motorvejsstøj .
dan	på grund af mine korte ben er jeg nødt til
dan	at lægge alle de benklæder jeg køber , op .
dan	tom ventede tålmodigt på marys ankomst .
dan	englands økonomi er , som man ved , helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for
dan	wall street , og på grund af dens deltagelse , efter ordre fra den amerikanske imperialisme , i det vanvittige våbenkapløb .
dan	hvad laver du på din friaften ?
dan	hvor mange mennesker født i det 19
dan	. århundrede , lever endnu i dag ?
dan	jeg håber hun snart får det bedre .
dan	jeg vil have en forklaring ,
dan	og jeg vil have den nu !
dan	hvorfor giver du hende ikke nogle blomster ?
dan	herfra til banken er der
dan	godt og vel tre kilometer .
dan	disse sko er hendes .
dan	jeg kan ikke bebrejde tom at
dan	han ikke ønsker at komme .
dan	vi samlede kun modne frugter .
dan	tom bebrejder sig selv for
dan	hvad der skete med mary .
dan	vi har kun samlet modne frugter .
dan	hvorfor lærte du ikke tysk
dan	mens du var i tyskland ?
dan	sig mig , hvem er denne unge person ?
dan	jeg tror det er på tide at jeg
dan	køber en anstændig computer til min datter .
dan	sig mig , hvem er denne unge mand ?
dan	natten var så mørk , næsten
dan	lige så mørk som hendes hjerte .
dan	hun sagde 'jeg elsker dig' til mig .
dan	græsset er altid grønnere på
dan	den anden side af hegnet .
dan	hun er den yngste af de to piger .
dan	græsset er altid grønnere på
dan	den anden side af hækken .
dan	i mørke er alle katte grå .
dan	hun nærmede sig de 30 da
dan	jeg mødte hende første gang .
dan	om natten er alle katte grå .
dan	læseren kan kontrollere de
dan	faktiske omstændigheder selv .
dan	er min sætning på esperanto rigtig ?
dan	skriv aldrig ordene " borsjtj "
dan	og " sjtsji " på tysk !
dan	hun er ikke så genert som hun plejede at være .
dan	jeg har fjernet linket til den norske sætning
dan	, som kun passer til den engelske .
dan	er din bil hurtig ?
dan	den gamle bedstefar fortalte
dan	et eventyr til børnebørnene .
dan	taler din ven esperanto ?
dan	hun blev opereret på
dan	grund af en livmodersænkning .
dan	du vil få mange gaver på din fødselsdag .
dan	selv om han er min nabo
dan	, kendte jeg ham ikke godt .
dan	er vores land rigt ?
dan	borgmesteren vil snart bekendtgøre sin
dan	beslutning om at træde tilbage .
dan	er vort land rigt ?
dan	selv om han er min nabo ,
dan	kendte jeg ham ikke så godt .
dan	taler du berbisk ?
dan	det armenske folkemord efterlod halvanden million døde ,
dan	heri indbefattet mænd , kvinder og børn .
dan	taler du berberisk ?
dan	blev den her mur bygget for at holde
dan	folk ude eller for at holde dem inde ?
dan	hun var nær ved at drukne .
dan	tom drømmer om en kvinde med
dan	smukke øjne og et forførerisk smil .
dan	hun har begravet sin eneste søn .
dan	tom drømmer om en kvinde med
dan	smukke øjne og et forførende smil .
dan	kan jeg spise dette brød ?
dan	nu skal jeg betro dig min hemmelighed . den er ganske ligetil : kun
dan	med hjertet kan man se rigtigt . det væsentlige er usynligt for øjet .
dan	hvor er tom nu ?
dan	før man kan lade hår vokse ,
dan	må man først lade det vokse .
dan	kan jeg købe det hus ?
dan	jeg føler mig svimmel hver
dan	gang jeg står tidligt op .
dan	de drømmer om den dag hvor de svømmer i penge .
dan	jeg følte mig svimmel da jeg
dan	stod op den næste dag .
dan	jeg ændrede flaget .
dan	hvis vi skulle leve på månen ,
dan	hvor stor ville jorden så se ud ?
dan	jeg har udskiftet flaget .
dan	hvis vi skulle bo på månen ,
dan	hvor stor ville jorden så se ud ?
dan	jeg har ændret flaget .
dan	allemandsretten tages for givet
dan	af mange svenskere .
dan	det er min anden sætning på tysk .
dan	græsset er altid grønnere på
dan	den anden side af bakken .
dan	det er min anden tyske sætning .
dan	dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første esperantokongres i
dan	indonesien , som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i bogor .
dan	tom sidder fast i fortiden .
dan	denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første esperantokongres i
dan	indonesien , som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i bogor .
dan	jeg er ved at spise .
dan	det er svært at erstatte en medarbejder ,
dan	der er så kvalificeret som han er .
dan	jeg spiser .
dan	fejlslagne revolutioner går
dan	hurtigt i glemmebogen .
dan	den kjole ser megadyr ud .
dan	nogle mennesker siger at japan
dan	er et mandsdomineret samfund .
dan	kjolen ser meget dyr ud .
dan	brandvæsenet var på stedet inden for
dan	fem minutter efter modtagelsen af opkaldet .
dan	jeg er en hobbyfotograf .
dan	inden for tre årtier oplevede det
dan	vietnamesiske folk tre afskyelige krige .
dan	jeg er en amatørfotograf .
dan	indenfor tre årtier oplevede det
dan	vietnamesiske folk tre afskyelige krige .
dan	jeg er amatørfotograf .
dan	jeg bad gud om en cykel , men jeg indså at det ikke var
dan	hans måde . så jeg stjal en cykel og bad gud om tilgivelse .
dan	disse appelsiner er rådnet .
dan	flere og flere vejkryds
dan	bliver lavet som rundkørsler .
dan	disse appelsiner er blevet dårlige .
dan	den person som man lyver mest
dan	over for , er en selv .
dan	vi forventer en god høst i år .
dan	de som lyver mest , er mennesker som
dan	har et eller andet de vil skjule .
dan	disse oranger er blevet dårlige .
dan	dem som lyver mest , er mennesker som
dan	har et eller andet de vil skjule .
dan	han har købt en bil .
dan	to ting er uendelige , universet og den menneskelige dumhed
dan	, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker .
dan	livet er kun en forbiflyvende drøm .
dan	to ting er uendelige , universet og den menneskelige dumhed ,
dan	men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker .
dan	deres planer interesserer mig slet ikke .
dan	for dig som behersker fransk , engelsk og spansk ,
dan	må esperanto sågar være lettere end for andre mennesker .
dan	deres planer er simpelthen uinteressante for mig .
dan	kreativitetens hemmelighed er at vide
dan	hvordan man skjuler sine kilder .
dan	deres planer rager mig en fjer .
dan	hvordan kan jeg forklare det
dan	så at alle forstår det ?
dan	deres planer rager mig en høstblomst .
dan	hvordan skal jeg forklare det så
dan	at alle kan forstå det ?
dan	deres planer rager mig en papand .
dan	jeg besluttede mig for at
dan	studere hele natten lang .
dan	hører du hvor hurtig han snakker ?
dan	der er stadig masser af
dan	plads til forbedring af ordbøger .
dan	hører du hvor hurtig han taler ?
dan	det afgik klokken to og
dan	ankom til rom klokken fire .
dan	din pande er meget varm ; jeg tror du har feber .
dan	der var så meget røg i værelset
dan	at jeg knap nok kunne få luft .
dan	selv i fuldkomment kaos er der noget fuldkomment .
dan	der var så meget røg i værelset
dan	at jeg knap nok kunne trække vejret .
dan	jeg er turist .
dan	der var så meget røg i værelset
dan	at jeg knap nok kunne ånde .
dan	jeg er en turist .
dan	jeg kan ikke svare på så
dan	mange spørgsmål på én gang .
dan	jeg sidder og spiser .
dan	han har meget travlt med
dan	at skrive til sine venner .
dan	tom kerer sig ikke om hvad folk siger om mary .
dan	jeg kan ikke fordrage at være
dan	i et værelse fuldt af rygere .
dan	tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om mary .
dan	jeg glæder mig naturligvis , men glem nu ikke at du
dan	gør alt det her først og fremmest for dig selv .
dan	tom er ligeglad med hvad folk siger om mary .
dan	vi tænker , drømmer og husker i billeder
dan	og bærer med os et stort indre billedarkiv .
dan	retskrivningsnazier skal dø !
dan	på den anden side af
dan	bjerget ligger der en landsby .
dan	retskrivningsfanatikere skal dø !
dan	tom var ikke homoseksuel , men toms venner
dan	sagde til hans kæreste at han var bøsse .
dan	tom og mary har været gift i tre år .
dan	tom var ikke homofil , men toms venner
dan	sagde til hans kæreste at han var bøsse .
dan	tom og maria har været gift i tre år .
dan	bogstaverne » sch « i tyske ord og » sh « i engelske bliver
dan	på esperanto skrevet som » ŝ « . det sparer plads og blæk .
dan	han spiste chokolade og søde sager .
dan	i en længst forgangen tid hvor magi
dan	stadig virkede , levede der en konge .
dan	min søn holder af bøger om dyr .
dan	at besøge dit land har været en
dan	drøm som jeg længe har haft .
dan	han har spist ost og brød .
dan	tokyo , som er japans største
dan	by , er vågen fireogtyve syv .
dan	han spiste ost og brød .
dan	tokyo , som er japans største by
dan	, er vågen 24 - 7 .
dan	han spiste appelsiner og æbler .
dan	hvad er der forkert ved at
dan	være nøgen i ens eget hus ?
dan	han går ind i boghandlen .
dan	der er et rygte i min mors landsby om at vi har
dan	japanske forfædre . jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det .
dan	jeg har skrevet mange sætninger på esperanto .
dan	problemet kan man løse med esperanto
dan	― praktisk , gratis og smertefrit .
dan	jeg vil skrive mange sætninger på berbisk .
dan	kendte uea - ledere har
dan	udtrykt sig negativt om det .
dan	jeg vil skrive mange sætninger på berberisk .
dan	muligvis er tiden blevet moden til
dan	en eller anden større offensiv .
dan	du har sendt et brev fra algeriet .
dan	forsinkelserne hobede sig op på
dan	grund af chefredaktørens personlige forhold .
dan	du har sendt artikler fra dit kontor .
dan	faktisk handler det om den anden
dan	nationale antologi på vort sprog .
dan	han spiste chips og kød .
dan	oversættelserne skal kun underskrives
dan	med et pseudonym .
dan	han spiste fritter og kød .
dan	jeg er ked af det ,
dan	men jeg har allerede en kæreste .
dan	han spiste pommes frites og kød .
dan	jeg billiger ikke det
dan	nationalistiske indhold i sangen .
dan	han spiste pomfritter og kød .
dan	denne ordbog er meget dyr ,
dan	men den er værd at købe .
dan	han har spist pomfritter og kød .
dan	denne ordbog er meget dyr ,
dan	men den er pengene værd .
dan	han spiste brød og kød .
dan	denne metode gør det muligt at måle afstanden
dan	mellem to træer med meget stor nøjagtighed .
dan	han spiste frugt og grøntsager .
dan	hvis der ikke var hestekød i din kebab
dan	, så har du nok været svineheldig .
dan	han spiste frugt og grønsager .
dan	jeg , du , han , hun , det
dan	, vi , i , de er personlige stedord .
dan	du har sendt mælk fra din bondegård .
dan	laserprintere er generelt billigere
dan	at vedligeholde end inkjetprintere .
dan	han spiste bananer og æbler .
dan	lad os ikke nages af de menneskelige uretfærdigheder
dan	, for stor er kun guds retfærdighed .
dan	han har spist insekter og edderkopper .
dan	lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os
dan	, for stor er kun guds retfærdighed .
dan	han spiste insekter og edderkopper .
dan	serviceomkostninger på laserprintere er generelt
dan	lavere end på inkjetprintere .
dan	han spiste kager og drak te .
dan	jeg tror ikke at tv nogensinde
dan	kommer til at erstatte bøger .
dan	han spiste fisk og drak saft .
dan	jeg tror ikke at tv nogensinde
dan	kommer til at erstatte bøger .
dan	du har sendt medicin fra dit apotek .
dan	jeg tror ikke at fjernsyn nogensinde
dan	kommer til at erstatte bøger .
dan	i har sendt medicin fra jeres apotek .
dan	jeg pantsatte min guitar så
dan	jeg kunne betale huslejen .
dan	du sendte medikamenter fra dit apotek .
dan	et spørgsmål som deler os
dan	, er spørgsmålet om copyright .
dan	du sendte et brød fra dit bageri .
dan	i modsætning til de fleste operaer
dan	har den ikke et permanent orkester .
dan	du har sendt aviser fra din boghandel .
dan	giv mig fem minutter til
dan	at færdiggøre de sidste justeringer .
dan	du sendte blomster fra din butik .
dan	giv mig fem minutter til
dan	at foretage de sidste justeringer .
dan	du har sendt cd'er fra dit kontor .
dan	stille ! jeg finder mig
dan	ikke i dine uforskammetheder !
dan	du har sendt gaver fra dit land .
dan	" den lille prins " er en meget
dan	populær bog , der blev oversat til mange sprog .
dan	du sendte bøger fra dit hus .
dan	tom , maria og johannes
dan	legede fangeleg i skolegården .
dan	jeg gik ind i caféen .
dan	tom , maria og johannes
dan	legede tagfat i skolegården .
dan	jeg gik ind i cafeen .
dan	jeg vil helt sikkert engang besøge frankrig ,
dan	men jeg ved bare ikke præcis hvornår .
dan	jeg gik ind i det nye kontor .
dan	næsten alle amerikanske tv - serier i de
dan	seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle .
dan	jeg gik ind i aleksandros butik .
dan	min far vil ikke give mig
dan	lov til at have en hund .
dan	jeg er gået ind i alexanders butik .
dan	næsten alle amerikanske serier i de seneste
dan	år er blevet skrevet af homoseksuelle .
dan	jeg gik ind i det lille laboratorium .
dan	mit yndlingsord i tysk er
dan	ordet for handsker : 'handschuhe' .
dan	jeg gik ind i det lille laboratorie .
dan	delstaten new york er næsten
dan	så stor som grækenland .
dan	jeg gik ind i det store bibliotek .
dan	broen mellem danmark og sverige er
dan	næsten fem svenske mil lang .
dan	jeg gik ind i det gamle hus .
dan	hvor gammel var dronning victoria
dan	da hun blev gift ?
dan	jeg gik ind i badeværelset .
dan	leonardo da vinci begyndte på at
dan	male mona lisa i 1503 .
dan	jeg gik ind i tunnelen .
dan	da tom satte sin fod ned i åen
dan	, følte han noget bide i tåen .
dan	jeg gik ind i tunnellen .
dan	selv om hvad han sagde lød fornuftigt
dan	, var jeg stadig ikke helt overbevist .
dan	jeg gik ind i hulen .
dan	folk har en tendens til
dan	at undervurdere deres fremtidige behov .
dan	jeg gik ind i kens garage .
dan	hvor mange dage gammel var jeg
dan	da dette billede blev taget ?
dan	jeg gik ind i toms værelse .
dan	jeg tror ​​at folk har en tendens
dan	til at fokusere på de forkerte ting .
dan	kom han ?
dan	afrikanske elefanter har større
dan	ører end asiatiske elefanter .
dan	er han kommet ?
dan	alle børnene blev forbløffet over at se
dan	tom tælle til ti på fingrene .
dan	han gik ind i butikken .
dan	foreningen holder møde for første
dan	gang i næste uge .
dan	du tilføjer nye navne til listen .
dan	min første computer havde
dan	kun 128 kilobyte hukommelse .
dan	må jeg tale med dig ?
dan	hvor mange dage gammel var jeg
dan	, da dette foto blev taget ?
dan	jeg har brug for en god esperantoordbog .
dan	der findes ingen japanske piger
dan	, der hedder tatoeba .
dan	han gik ind i værelset .
dan	der er hr . james som siges
dan	at være den rigeste mand i landsbyen .
dan	du går ind i garagen .
dan	jeg tror at internettet er ved
dan	at ændre alle aspekter af samfundet .
dan	du går ind i hospitalet .
dan	jeg tror at nettet er ved
dan	at ændre alle sider af samfundet .
dan	du går ind i laboratoriet .
dan	hypoteser er vuggeviser , med hvilke
dan	læreren dysser sine elever i søvn .
dan	vi går ind i skoven .
dan	hypoteser er vuggeviser , med hvilke
dan	læreren luller sine elever i søvn .
dan	vi går inde i skoven .
dan	på et tidspunkt vil du
dan	indse : esperanto er uovervindelig .
dan	jeg går ind i museet .
dan	han bosatte sig først i
dan	nordamerika , derefter i frankrig .
dan	jeg går i museet .
dan	esperanto er ingen luksus ,
dan	men altid en fornøjelse .
dan	jeg går inde i museet .
dan	esperanto er ikke luksus ,
dan	men altid en fornøjelse .
dan	jeg går hen til bondegården .
dan	det er ikke en drøm
dan	. esperanto eksisterer virkeligt !
dan	jeg går inde i bondegården .
dan	desværre var resultaterne aldrig
dan	så gode som håbet .
dan	jeg går ind i landsbyen .
dan	til sidste besluttede maria sig
dan	til at ændre sit liv .
dan	jeg går i landsbyen .
dan	italien er et land ,
dan	der synes at være uregerligt .
dan	jeg går rundt i landsbyen .
dan	hendes søn døde af kræft da
dan	han endnu var en dreng .
dan	jeg går ind i butikscenteret .
dan	det er fordi han er grusom
dan	at jeg ikke kan lide ham .
dan	jeg går i butikscenteret .
dan	dtp - software er udviklet
dan	specielt til dette formål .
dan	jeg går inde i butikscenteret .
dan	dtp - software er udviklet
dan	specielt til dette formål .
dan	jeg går til skolen .
dan	software til desktoppublishing er udviklet
dan	specielt til dette formål .
dan	jeg går ind i skolen .
dan	at fejle er menneskeligt ,
dan	at tilgive er guddommeligt .
dan	jeg går på badestranden .
dan	det er menneskeligt at fejle
dan	, guddommeligt at tilgive .
dan	jeg går på stranden .
dan	tango blev imidlertid altid mobbet af andre naboers
dan	katte og kom hjem fuld af sår .
dan	jeg går ind i parken .
dan	kærlighed til en ung kvinde er et digt
dan	. kærlighed til en moden kvinde er filosofi .
dan	jeg går rundt i parken .
dan	vil dit land deltage
dan	i konkurrencen om verdensherredømmet ?
dan	jeg går i parken .
dan	vil dit land deltage
dan	i kampen om verdensherredømmet ?
dan	goddag , frue .
dan	dine drømme er næsten lige
dan	så forvrængede som mine mareridt .
dan	goddag .
dan	tom og mary sad hele eftermiddagen under
dan	et egetræ og digtede haiku på skift .
dan	sælger i frugt ?
dan	nogle mennesker insisterer på , at
dan	tv gør mere skade end gavn .
dan	sælger du frugt ?
dan	tom og maria sad hele eftermiddagen under
dan	en eg og forfattede haikudigte på skift .
dan	kan jeg drikke det vand ?
dan	industrialderens brede fortove måtte vige
dan	pladsen for parkeringspladser og cykelstier .
dan	jeg lod mig fotografere .
dan	bydelen er en sand labyrint af
dan	snoede gader og små torve .
dan	hun er gammel .
dan	hun ønsker at hendes datter
dan	gifter sig med en læge .
dan	han iagttog scenen med åndeløs interesse .
dan	det vil de aldrig gøre . de
dan	bluffer kun for at vinde tid .
dan	tid til at stå op .
dan	på det store torv ved havnen
dan	er der cafeer og restauranter .
dan	der er intet at undskylde .
dan	hemmeligheden bag god prosa
dan	ligger i sprogets rytme .
dan	foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi .
dan	" er han alvorligt syg ?
dan	" " det håber jeg ikke . "
dan	hvor gjorde han det ?
dan	da uvejret kom , lagde bedstemor gaflen ned med ordene : "
dan	gud lader den sovende sove , grovæderen vil han straffe . "
dan	tom har været i boston i en uge .
dan	jeg er meget følsom overfor kulde .
dan	kunne jeg få et tæppe til ?
dan	tom har nu været i boston i en uge .
dan	solsystemet har nu kun otte planeter da pluto , som
dan	var den niende , er blevet omklassificeret som en dværgplanet .
dan	de snakker ikke om det , men du kan se det .
dan	forældrene til den syttenårige pige gav onklen tilladelse til at
dan	dræbe hende da de ikke ønskede at se hende mere .
dan	hvad laver du her så tidlig ?
dan	kan du forklare os
dan	hvordan opvaskemaskinen fungerer ?
dan	hr . sato stillede mig mange spørgsmål om valget .
dan	hvor mange traktorer har du
dan	solgt i den forgangne uge ?
dan	det går mig på nerverne .
dan	hvad han siger har intet
dan	at gøre med dette problem .
dan	uden dig er jeg intet .
dan	hans hus ligger på en bakkeskråning
dan	og har en fantastisk udsigt .
dan	uden vand kan man ikke leve .
dan	tv er skadeligt , da det holder
dan	din hjerne i en passiv tilstand .
dan	man kan ikke overleve uden penge .
dan	en mand der taler sandt ,
dan	har brug for en hurtig hest .
dan	uden penge kan man ikke overleve .
dan	giv ikke fisk til en fattig mand
dan	, men lær ham at fiske .
dan	moren var udmattet .
dan	nordmændene kalder norge " norge " eller " noreg " ,
dan	da der er to officielle sprog : bokmål og nynorsk .
dan	moderen var udmattet .
dan	en asteroide eksploderede over
dan	tjeljabinsk i rusland .
dan	jeg er tilbage om en time .
dan	" lad os gå ind i skoven sammen " , sagde ulven
dan	til lammet . – " okay , onkel ulv " , svarede lammet .
dan	et ur har to visere .
dan	på grund af møgvejret foretrak
dan	vi at blive hjemme .
dan	jeg vil drikke noget koldt .
dan	der er nogle ting vi kan
dan	ændre , hvis vi bare prøver .
dan	vi bliver lykkelige i det lange løb .
dan	kardinal jorge mario bergoglio er
dan	blevet valgt til pave .
dan	tøv ikke med at kæmpe for din sandhed !
dan	jeg mistænker hans kone for
dan	at bedrage ham med postbuddet .
dan	han kom meget sent hjem .
dan	vand koger ved en temperatur
dan	på 100 grader celsius .
dan	jeg drak vand .
dan	de nyeste fremskridt inden
dan	for medicin er bemærkelsesværdige .
dan	jeg har drukket vand .
dan	en vegetarisk slagter er ligeså
dan	erfaren som en skoløs skomager .
dan	toget var forsinket her til morgen .
dan	en hest der tilhører to herrer
dan	, dør af svækkelse og sult .
dan	kan din mor køre bil ?
dan	rusland er mit fødeland . men
dan	jeg har aldrig været der .
dan	ingen ønsker at besøge mit land .
dan	ikke enhver , som bliver
dan	friet til , bliver forlovet .
dan	ingen læser om mit land .
dan	ved eurovisionens melodi grand prix 2012 i baku blev femten
dan	af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk .
dan	ingen forsvarede mit land .
dan	ved eurovisionens melodi grand prix 2012 i baku blev femten
dan	af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk .
dan	ingen kender mit land .
dan	han bor i amerika . i
dan	chile for at være mere præcis .
dan	ingen er rig i mit land .
dan	kardinal bergoglio blev valgt af konklavet til
dan	pave og tog sig navnet frans .
dan	hvad synes du om reggae ?
dan	han opførte sig som katten der
dan	lister udenom den varme grød .
dan	hvad synes du om reggaemusik ?
dan	det kræver stor tålmodighed
dan	at lære et fremmedsprog .
dan	vi har to katte i huset : en hvid og en sort .
dan	bilen blev ved med at svinge fra
dan	den ene vejbane til den anden .
dan	lad os besøge min bedstefar i weekenden .
dan	i google translate kan man nu
dan	gemme sine oversættelser i en phrasebook .
dan	min far har købt en ny bil .
dan	i google oversæt kan man nu
dan	gemme sine oversættelser i en parlør .
dan	min far kan lide sit arbejde .
dan	tom accepterede marys invitation til
dan	at spise middag med hende .
dan	ingen stiller mig spørgsmål om mit land .
dan	hans historie var så sjov at alle
dan	ikke kunne lade være med at le .
dan	ingen spørger til mit land .
dan	jeg hører , at dette er den koldeste vinter
dan	, vi har haft i de sidste ti år .
dan	det er hendes , er det ikke ?
dan	jeg har hørt at denne er den koldeste vinter
dan	vi har haft i de sidste ti år .
dan	det er hendes , ikke sandt ?
dan	jeg slog et søm i væggen
dan	for at hænge et billede op .
dan	jeg holdt op med at ryge .
dan	jeg hamrede et søm i væggen
dan	for at hænge et billede op .
dan	jeg er holdt op med at ryge .
dan	han lavede en løkke ud af lagnerne
dan	og hængte sig i sin celle .
dan	i afrika støder man ikke på vildtlevende tigre .
dan	jeg har hørt at en kvinde har stukket en
dan	mand ned for at have spist hendes frokost .
dan	jeg vil ikke arbejde over i dag .
dan	jeg har hørt at en kvinde stak en
dan	mand ned fordi han havde spist hendes frokost .
dan	vækkeuret ringede .
dan	hun vil hive hemmeligheden ud af ham . jeg
dan	må hellere fortælle den til hende med det samme .
dan	hun var udmattet og lænede sig op ad æbletræet .
dan	jeg kunne ikke gøre mig
dan	forståelig i et fremmed land .
dan	isen var ikke tyk nok til bære mennesker .
dan	gårsdagens drømme bliver undertiden
dan	til morgendagens mareridt .
dan	isen var ikke stærk nok til at bære mennesker .
dan	gårsdagens drømme bliver af og
dan	til til morgendagens mareridt .
dan	jeg kunne nu have lyst til en skøn , varm pizza .
dan	gårsdagens drømme bliver mangen
dan	gang til morgendagens mareridt .
dan	så vidt jeg ved , er det den eneste oversættelse .
dan	gårsdagens drømme bliver sommetider
dan	til morgendagens mareridt .
dan	sandheden er , at jeg elsker dig .
dan	gårsdagens drømme bliver en gang
dan	imellem til morgendagens mareridt .
dan	min bror havde mange venner i tyskland .
dan	du bliver ved med at lave
dan	de samme fejl gang efter gang .
dan	min bror arbejdede i frankrig .
dan	fra tid til anden er det nødvendigt
dan	at reflektere over sit fremtidige liv .
dan	min bror har arbejdet i frankrig .
dan	i år tilbyder vi det
dan	samme sprogkursus som sidste år .
dan	min bror levede i new york .
dan	alt hvad jeg har , er min
dan	sårede krop og en håndfuld dårlige minder .
dan	min bror har levet i new york .
dan	atomer består af protoner
dan	, neutroner og elektroner .
dan	min bror studerede i england .
dan	de var nødt til at slå
dan	den alvorligt syge hund ihjel .
dan	min bror har studeret i england .
dan	de var nødt til at
dan	aflive den alvorligt syge hund .
dan	han fæstnede sit blik på mig .
dan	berlinmuren faldt natten mellem den 9 . og 10 . november 1989 ; den
dan	egentlige nedrivning begyndte dog først den 13 . juni det følgende år , 1990 .
dan	min bror har skrevet mange fortællinger .
dan	berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs ; den egentlige
dan	nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år , nitten hundrede og halvfems .
dan	min bror skrev mange fortællinger .
dan	ronald reagan bad gorbatjov om at
dan	" rive denne mur ned " .
dan	min bror har læst mange blade .
dan	efter at have brugt så mange penge på julegaver
dan	, befandt hun sig i en vanskelig situation .
dan	min bror har læst mange tidsskrifter .
dan	politibetjentene sagde til dem :
dan	" op med hænderne ! "
dan	der er meget lidt vand i din kaffe .
dan	det er en kolossalt dårlig
dan	idé at køre uden kørekort .
dan	jeg holder op med at skrive .
dan	det er en kolossalt dårlig
dan	ide at køre uden kørekort .
dan	jeg vil holde op med at skrive .
dan	venlighed er et sprog som den døve
dan	kan høre og den blinde kan se .
dan	min bror tog til italien .
dan	der er kun et alternativ
dan	: neutralitet eller krig .
dan	min bror er taget til italien .
dan	hun holdt ham ligesom
dan	gorillamødre holder deres babyer .
dan	min bror elsker sin elskede .
dan	jeg er så træt at jeg vil
dan	gå i seng når jeg kommer hjem .
dan	min bror holder af kaffe .
dan	jeg er så træt at jeg går
dan	i seng så snart jeg kommer hjem .
dan	min bror drak saft .
dan	hr . gorbatjov , åbn denne port ! hr . gorbatjov
dan	, hr . gorbatjov , riv den her mur ned !
dan	min bror har drukket saft .
dan	har du nogen som helst ide om
dan	hvornår de fotos er blevet taget ?
dan	min bror betalte for kagen .
dan	det er en anime om en almindelig japansk skoledreng , der giftede sig med sin
dan	lærer , der var et rumvæsen . ting som det her sker i japan .
dan	min bror sov i haven .
dan	esperantoalfabetet er baseret på
dan	det latinske alfabet .
dan	min bror har sovet i haven .
dan	man kan også leve uden en hund
dan	, men det er ikke det værd .
dan	min bror sendte mange gaver .
dan	feministernes opstyltede sætninger er ikke
dan	kun for mig en vederstyggelighed .
dan	min bror har sendt mange gaver .
dan	det menneske der har levet mest , er ikke det som har de
dan	fleste år på bagen , men det som har følt sit liv mest .
dan	min bror tog til bejaia .
dan	hun bad mig om at se efter
dan	hendes baby mens hun var borte .
dan	min bror fandt løsningen .
dan	jeg kan ikke lide dette papir
dan	. det er for skinnende .
dan	min bror har fundet løsningen .
dan	tom kan kontakte mig på dette
dan	nummer på ethvert tidspunkt af dagen .
dan	min bror underviste mig i at køre bil .
dan	fader ! tilgiv dem , thi de
dan	ved ikke , hvad de gør .
dan	min bror har købt en ny bil .
dan	tror du jeg kan bruge
dan	min mobiltelefon under bruseren ?
dan	min bror købte en ny bil .
dan	når du ser fjernsyn eller hører radio , så er
dan	den musik du hører , ofte af afrikansk oprindelse .
dan	det er for tidligt at gå i seng .
dan	når man ser fjernsyn eller hører radio , så er
dan	den musik man hører , ofte af afrikansk oprindelse .
dan	kan jeg få et glas vand ?
dan	kostfibre er de komponenter i kosten
dan	som kroppen ikke kan fordøje .
dan	kan man få et glas vand ?
dan	jeg forstår at du vil tilbringe
dan	din ferie i new zealand .
dan	er det muligt at få et glas vand ?
dan	var der en bog på
dan	skrivebordet for et øjeblik siden ?
dan	må jeg få et glas vand ?
dan	" jeg beder om forladelse ! jeg tilhører en anden . "
dan	" ingen tilhører en anden . ethvert menneske tilhører kun sig selv . "
dan	sandheden er at jeg er en gud i en menneskekrop .
dan	hun er vegetar , så hun
dan	spiste tofu i stedet for kalkun .
dan	sandheden er at du lyver uden at rødme .
dan	hun har overset , at vi også har inviteret hendes svigermors
dan	søster , og at der derfor er brug for tretten stole .
dan	jeg blev ydmyget offentligt .
dan	hun har været uopmærksom på , at vi også har inviteret hendes
dan	svigermors søster , og at der derfor er brug for tretten stole .
dan	jeg vil ikke skrive et brev på engelsk .
dan	lucys mor bad hende om at
dan	tage sig af sin lillesøster .
dan	jeg vil aldrig skrive et brev til mary .
dan	velkommen til en ny
dan	og mere meningsfyldt virkelighed .
dan	han har problemer .
dan	velkommen til en ny
dan	og mere meningsfuld virkelighed .
dan	sandheden er at jeg er en mand i en mands krop .
dan	jeg opvarmede værelset med
dan	et elektrisk varmeapparat .
dan	sandheden er at jeg er en mand i en mandekrop .
dan	har det ikke strejfet dine
dan	tanker at lukke vinduerne ?
dan	drengen har mistet sit øre i en gadekamp .
dan	der var nogle mænd der spiste
dan	frokost under træerne foran biblioteket .
dan	imperiet slår igen .
dan	han forblev tavs for ikke
dan	at inkriminere sig selv .
dan	jeg har tre fætre på min mors side .
dan	de havde lidt brændstof
dan	til opvarmning og madlavning .
dan	på min mors side har jeg tre fætre .
dan	denne vælger , mary johnson ,
dan	viste sig at være en demokrat .
dan	denne fødevare lugter råddent .
dan	jeg har læst at i brasilien er
dan	en kvinde præsident . hun hedder dilma .
dan	de bedste ideer fik han altid på toilettet .
dan	gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over
dan	aberne . derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter .
dan	de bedste ideer kom altid til ham på toilettet .
dan	der kan ikke være nogen " klimakatastrofer " , men kun vejrkatastrofer , fordi
dan	" klima " i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret .
dan	nogen har sovet på sofaen .
dan	" er du stadig vred på mig ?
dan	" - " nej , slet ikke . "
dan	hvad ønsker katten ?
dan	tom har vundet ti tusind
dan	amerikanske dollars i lotteriet .
dan	og har ingen hjulpet dig ?
dan	man er nødt til at lære engelsk
dan	om man kan lide det eller ej .
dan	og er der ingen der har hjulpet dig ?
dan	den ny tavlecomputer koster det
dan	hvide ud af øjnene .
dan	de har valgt en ny regering .
dan	når vinteren nærmer sig
dan	, så stiger brændstofpriserne .
dan	hvorfor vil jeg glemme at skrive til min familie ?
dan	jeg gav det en chance , da jeg finder at alting er værd at give en chance
dan	. men at sammensætte et program som dette er ikke noget , jeg kan leve op til .
dan	luk dine øjne .
dan	jeg er meget skuffet over at du
dan	ikke har købt en gave til mig .
dan	luk øjnene .
dan	hvorfor tror vi det er
dan	så vigtigt at blive millionær ?
dan	han har for vane at spytte på jorden .
dan	jeg er meget ked af , at du
dan	ikke har købt nogen gave til mig .
dan	han plejer at spytte på jorden .
dan	tom turde ikke modsige maria
dan	, ikke engang antydningsvis .
dan	han spytter tit på jorden .
dan	i år kommer der sandsynligvis flere
dan	kinesere end amerikanere til kongressen .
dan	jeg beklager at have sagt det .
dan	mange børn kan ikke lide grøntsager
dan	, men min lillebror elsker dem .
dan	jeg fortryder at have sagt det .
dan	i går læste jeg en bog
dan	, som desværre var meget kedelig .
dan	undskyld at jeg også kommer med min lille mening .
dan	din mor er så fed ,
dan	at hun har sine egne tidszoner .
dan	undskyld at jeg også kommer med et lille pip .
dan	de fleste amerikanere havde ikke penge
dan	nok til at have en bil .
dan	jeg rejser til hawaii med skib .
dan	få både en telefon og
dan	internetadgang i en samlet pakke !
dan	jeg tager til hawaii med skib .
dan	i dag læste jeg et dagblad og
dan	jeg fandt der en meget interessant artikel .
dan	læs artiklen !
dan	i demokratiske lande organiserer
dan	man ofte folkeafstemninger .
dan	er det det hun vil ?
dan	mary læser socialpsykologi og nu for tiden
dan	udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling .
dan	er det det han vil ?
dan	" bedre død end rød " var en
dan	populær sætning under " den kolde krig " .
dan	jeg så ham .
dan	lykke og fred være tyskland , vort fædreland forundt . hele
dan	verden længes efter fred . ræk hånden ud til folkeslagene !
dan	jeg har set ham .
dan	de to par bukser er
dan	lavet at forskellige slags stoffer .
dan	skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen ?
dan	de to par bukser er
dan	lavet af forskellige slags tekstiler .
dan	du er ikke længere ung .
dan	hendes far mistede for kort
dan	tid siden sit arbejde .
dan	han er meget klog og dog ikke hovmodig .
dan	hendes far har for kort
dan	tid siden mistet sit arbejde .
dan	han er meget klog og alligevel ikke arrogant .
dan	jeg forlader mit nuværende arbejde
dan	i slutningen af måneden .
dan	jeg fangede alle disse sommerfugle .
dan	mange mennesker vil miste deres arbejde
dan	på grund af lavkonjunkturen i bilindustrien .
dan	jeg har fanget alle disse sommerfugle .
dan	alt har to sider : den gode side og den dårlige
dan	side . desværre ser vi som regel kun én af dem .
dan	min bror gjorde det på mine vegne .
dan	regeringens beslutning havde
dan	katastrofale økonomiske konsekvenser .
dan	min lillebror gjorde det i mit sted .
dan	regeringsbeslutningen havde katastrofale
dan	økonomiske konsekvenser .
dan	min bror gjorde det i mit navn .
dan	jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner
dan	har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre .
dan	tom har et blåt mærke på sit højre ben .
dan	dette medikament har
dan	ingen skadelige bivirkninger .
dan	jægeren dræbte ræven .
dan	jeg forsøger at finde den
dan	person der ejer denne guitar .
dan	min søster er en meget smuk pige .
dan	jeg forsøger at finde personen
dan	der ejer denne guitar .
dan	min søster er en meget smuk ung kvinde .
dan	et lavtryksområde dækker hele skandinavien med
dan	vekslende vind og vekslende skydække .
dan	lighed er dårligt .
dan	hvis der ikke er en løsning ,
dan	så er der ikke noget problem .
dan	lighed er skidt .
dan	for fem år siden adopterede jeg og
dan	min kone tre russiske forældreløse børn .
dan	hvor er forældrene ?
dan	hun er den kedeligste pige
dan	jeg nogensinde har kendt .
dan	jeg abonnerede på to aviser .
dan	astronomi er på en gang den
dan	ældste og den mest moderne videnskab .
dan	jeg har abonneret på to aviser .
dan	newton troede at verden var blevet
dan	skabt i år 4000 før kristus .
dan	jeg har holdt to aviser .
dan	newton troede at verden var blevet skabt
dan	i år 4000 før kristi fødsel .
dan	jeg havde abonnement på to aviser .
dan	på russisk kan jeg kun med besvær sætte ord
dan	på mine tanker . men jeg giver ikke op .
dan	jeg holdt to aviser .
dan	du kunne lige så godt læse en roman i
dan	stedet for bare at stirre op i loftet .
dan	engang kommer jeg til dit land .
dan	" denne samtale har aldrig fundet sted
dan	. " - " hvilken samtale ? "
dan	engang vil jeg besøge dit land .
dan	menneskene gik ud af deres huse
dan	for at lytte til hans musik .
dan	hvor mange kvadrater kan du se ?
dan	menneskene kom ud af deres huse
dan	for at lytte til hans musik .
dan	du burde gå til lægen .
dan	jeg besøgte byer som new
dan	york , chicago og boston .
dan	kina har tilbudt grækenland økonomisk hjælp .
dan	jeg har besøgt byer som new
dan	york , chicago og boston .
dan	det er et godt køb !
dan	jeg ønsker ikke at
dan	arbejde under disse betingelser .
dan	skomager , bliv ved din læst !
dan	kendskab til fremmedsprog
dan	stimulerer hjerneaktiviteten .
dan	hvor gik far hen ?
dan	forskere har fundet ud af , at den , som bruger
dan	tavlecomputer eller mobiltelefon sent om aftenen , får dårlige søvnvaner .
dan	pigen , der arbejder i bageriet , er charmerende .
dan	fastsæt en sengetid , og gå så i
dan	seng på dette tidspunkt plus/minus en halv time !
dan	pigen , der arbejder i bageriet , er smuk .
dan	han forlangte at den vilde
dan	hund skulle være bundet .
dan	jeg har en kuglepen , men ønsker en til .
dan	han forlangte at den vilde
dan	hund skulle holdes bundet .
dan	det er et klassisk nigeriabrev .
dan	vi ville normalt løse dette problem rekursivt ,
dan	men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme .
dan	tilføj mayonnaisen .
dan	du er den sidste person jeg
dan	havde forventet at se her .
dan	jeg blander mayonnaise med ketchup .
dan	russerne kopierer de franske skikke ,
dan	men altid halvtreds år senere .
dan	mayonnaisen er ren kemi .
dan	kooperativ læring er læring i små grupper hvor
dan	interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer .
dan	hvor fælder du træer ?
dan	vi sidder fast midt i pampassen
dan	og har ikke mere benzin .
dan	hvor beder du ?
dan	de fleste mennesker der er døde af
dan	at ryge , var ikke storrygere .
dan	venter du på bussen ?
dan	så vidt jeg ved , er
dan	romanen ikke oversat til japansk .
dan	hvor leder du efter svampe ?
dan	for helvede , hvilken idiot vover at
dan	ringe mig op midt om natten ?
dan	hvor skifter du dit tøj ?
dan	lige da flyet skulle til at lette
dan	, hørte jeg en usædvanlig lyd .
dan	hvor bruger du dine penge ?
dan	hvad ville du sige hvis jeg lige
dan	nu gav dig en taske med penge ?
dan	hvor ryger du ?
dan	hvad ville du sige hvis jeg nu og
dan	her gav dig en taske med penge ?
dan	hvor marcherer du ?
dan	hvornår var det at tom
dan	besøgte mary på hospitalet ?
dan	hvor sover du ?
dan	ja der er sket meget , så at også jeg nu siger :
dan	" jeg er ikke længere i stand til at følge med . "
dan	hvor venter du på bussen ?
dan	i skoven var der mange svampe som var
dan	vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn .
dan	hvor går du over gaden ?
dan	jeg betragter mig som
dan	et usædvanlig lykkeligt menneske .
dan	hvor gør du din lastbil ren henne ?
dan	tom blev sparket ud af huset af sine
dan	forældre da han tilstod at være ateist .
dan	hvor vasker du din bus henne ?
dan	tom blev smidt ud af huset af sine
dan	forældre da han tilstod at være gudløs .
dan	hvor laver du mad ?
dan	vi ved alle at han er
dan	den rigeste mand i vores by .
dan	hvor ser du tegnefilm henne ?
dan	han vidste ikke hvad han
dan	skulle gøre af madresterne .
dan	hvor ser du tegnefilm ?
dan	der er altid problemer efter
dan	midnat i de store byer .
dan	hvor svømmer du ?
dan	de kom ind i skoven hvor
dan	de engang havde mødt ræven .
dan	hvor laver du dine lektier ?
dan	jeg vil gerne have et kort over texas
dan	i størrelsesforholdet 1 : 250 . 000 .
dan	hvor laver du dine hjemmeopgaver ?
dan	jeg regnede med at hvis tom kunne
dan	gøre det , så kunne jeg også .
dan	hvor taler du esperanto ?
dan	vi har flere æbler end hvad
dan	vi kunne spise på en dag .
dan	hvor taler du esperanto henne ?
dan	tatoeba har brug for
dan	flere kontroversielle sætninger .
dan	hvorhenne taler du esperanto ?
dan	tom holdt et femminutters lynforedrag
dan	om vikingernes indflydelse på verdenshistorien .
dan	hvor forbereder du dine timer ?
dan	husker du at vi har
dan	haft en telefon med drejeskive ?
dan	hvor jager du de kaniner ?
dan	maria bredte antilopeskindet ud over en seng af
dan	friske fyrrenåle og satte sig for at hvile .
dan	hvor ser du de planter ?
dan	mennesket er aand . men hvad er aand ? aand er selvet . men hvad er selvet ? selvet er et forhold , der forholder sig til sig selv
dan	, eller er det i forholdet , at forholdet forholder sig til sig selv ; selvet er ikke forholdet , men at forholdet forholder sig til sig selv .
dan	hvor finder du de blomster ?
dan	det her er det mærkeligste
dan	jeg nogensinde har gjort .
dan	hvor spiser du din aftensmad ?
dan	på en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud
dan	og inviterede kvinden til at sidde ned , slappe af og nyde de maleriske omgivelser .
dan	hvor spiller du basketball ?
dan	hvad der skræmte tom mest , var tanken om at
dan	han måske ikke kunne komme til at gå igen .
dan	hvor drikker du kaffe ?
dan	der er øjeblikke hvor alt lykkes .
dan	bliv ikke forskrækket ! det går over .
dan	hvor læser du bøger ?
dan	mennesket er ånd . men hvad er ånd ? ånd er selvet . men hvad er selvet ? selvet er et forhold , der forholder sig til sig selv
dan	, eller er det i forholdet , at forholdet forholder sig til sig selv ; selvet er ikke forholdet , men at forholdet forholder sig til sig selv .
dan	hvor køber du ordbøger ?
dan	dronningen spurgte mig : " er du rede
dan	til blive konge ? " jeg rødmede .
dan	hvor parkerer du din lastbil ?
dan	dronningen spurgte mig : " er du klar
dan	til blive konge ? " jeg rødmede .
dan	hvor træner jeg mine hunde ?
dan	norge er et konstitutionelt monarki . det betyder , at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske
dan	handlinger . han er landets formelle overhoved , men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle .
dan	hvor spiller jeg guitar ?
dan	norge er et konstitutionelt monarki . det betyder , at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på
dan	egen hånd . han er landets formelle overhoved , men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle .
dan	hvor møder jeg mary ?
dan	" hvad er to plus to . " " lad
dan	mig se . to plus to er sandsynligvis fire . "
dan	hvor finder jeg de sten ?
dan	jeg tog til lufthavnen for
dan	at ønske ham god rejse .
dan	hvor sover jeg ?
dan	i går blev jeg fanget af
dan	en regnskylle på vej hjem .
dan	hvor spiller jeg fodbold ?
dan	en dreng snuppede min pung , da
dan	han kørte forbi på sin cykel .
dan	hvor planter jeg mine træer ?
dan	min mand og jeg vil rejse til versailles
dan	i foråret for at se en opera .
dan	det er et fast udtryk .
dan	da hun hørte skuddet , var marias
dan	første handling at gå hen til vinduet .
dan	det er en fast vending .
dan	da hun hørte skuddene , var marias
dan	første indskydelse at gå hen til vinduet .
dan	det ser ud til at han er blevet meget glemsom .
dan	hvis vi ikke bliver ved med at
dan	gå , vil vi komme for sent .
dan	jeg var ikke så stærk som min far .
dan	det er ikke noget problem , jeg
dan	vil gå med dig hen til elevatoren .
dan	han er immun over for fristelser .
dan	det tysk - romerske rige hørte op
dan	med at eksistere i året 1806 .
dan	mor taber aldrig tålmodigheden med os .
dan	det hellige romerske rige af tysk nation hørte
dan	op med at eksistere i året 1806 .
dan	man tvang mig til at komme herhen .
dan	jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg
dan	ønskede at se om jeg kunne flyve .
dan	man har tvunget mig til at komme herhen .
dan	" så . . . det hele var hans fejl ?
dan	" " ja , du har ramt hovedet på sømmet ! "
dan	alt hvad jeg har fundet , er en saks .
dan	projekter som tatoeba kan gøre det muligt
dan	for det berberiske sprog at overleve .
dan	træer afgiver ilt og optager kultveilte .
dan	projekter som tatoeba kan gøre det muligt
dan	for det berbiske sprog at overleve .
dan	træer afgiver ilt og optager kuldioxid .
dan	projekter som tatoeba kan gøre
dan	det berbiske sprogs overlevelse muligt .
dan	træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid .
dan	vi hørte at vejret var dårligt
dan	så vi valgte at udskyde turen .
dan	jeg druknede næsten .
dan	du bekymrer dig for meget om
dan	hvad andre mennesker tænker om dig .
dan	giv mig dem !
dan	du bekymrer dig for meget om
dan	hvad andre tænker om dig .
dan	hvor gemmer jeg mine penge ?
dan	hun ved ikke at jeg allerede
dan	ved hvorledes hun har besluttet .
dan	har din hund nogensinde bidt dig ?
dan	de flygtede fra den dødsdømte virksomhed som
dan	rotter der forlader et synkende skib .
dan	spil ikke moralprædikant , det er unødvendig .
dan	jeg bliver vred når min
dan	kæreste taler med andre piger .
dan	jeg genkender ingen af personerne på billedet .
dan	jeg har brugt mere end en
dan	uge på at bygge dette modelskib .
dan	hjælp mig .
dan	det svageste led i kæden er også
dan	det stærkeste . det kan bryde kæden .
dan	kom mig til hjælp .
dan	jo ældre man bliver , desto
dan	mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog .
dan	de havde ikke andet valg end at undskylde .
dan	jo ældre man bliver , des
dan	mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog .
dan	dinosaurer er nu uddøde .
dan	tom er godt klar over
dan	hvad der foregår på kontoret .
dan	dinosaurusser er nu uddøde .
dan	der var en større menneskemængde ved
dan	koncerten , end vi havde forventet .
dan	jeg vil leve mit liv , med eller uden hende .
dan	det er helt tydeligt at du ikke
dan	ønsker at gøre dette for mig .
dan	jeg ønsker også at komme !
dan	jeg tager hvilket som helst
dan	job du kan tilbyde mig .
dan	har du skrevet en bog ?
dan	jeg ville ønske at jeg havde
dan	holdt mit franske ved lige .
dan	har i skrevet en bog ?
dan	hver morgen stiller jeg mit
dan	ur efter uret på stationen .
dan	jeg har kigget på alle mine film .
dan	jeg stiller hver morgen
dan	mit ur efter banegårdsuret .
dan	han kørte bilen ind i en lygtepæl .
dan	jeg er ikke sikker på om
dan	det er ironisk ment eller ej .
dan	nå , det lykkedes os at lande i sidste øjeblik .
dan	verden er et storslået maskebal
dan	hvor alle bærer en forklædning .
dan	tom vil bevise over for os at de ved alt .
dan	hvad er der i strandtasken der
dan	er i bagagerummet på din bil ?
dan	jak - 40 er lige landet .
dan	ægte kærlighed er sjælden , men det er
dan	det eneste , der giver livet reel betydning .
dan	åh , han taler russisk , ikke sandt ?
dan	ægte kærlighed er sjælden , men det er
dan	det eneste , der giver livet virkelig mening .
dan	jeg holder foredrag i aften .
dan	ægte kærlighed er sjælden , men det er
dan	det eneste , der giver livet indhold .
dan	dine hænder skal du holde rene .
dan	jeg stod op klokken seks , spiste
dan	morgenmad og gik derefter i skole .
dan	nej , kun en .
dan	siden dengang maria så hvorledes tunfisk blev fanget ,
dan	er hun holdt op med at spise dem .
dan	på dette felt er han en respekteret autoritet .
dan	sandsynligheden for at blive angrebet af
dan	en haj er meget ringe .
dan	jeg modtog i går et brev skrevet på engelsk .
dan	havde han prøvet én gang til ,
dan	ville det være lykkedes for ham .
dan	mig , jeg spiller på min computer .
dan	jeg er nysgerrig efter at vide ,
dan	hvorfor de fjernede mit navn fra listen .
dan	min computer kører linux .
dan	jeg sværger at jeg vil sige sandheden ,
dan	hele sandheden og intet andet end sandheden .
dan	min computer bruger linux .
dan	så længe jeg ikke har set det med mine egne
dan	øjne , tror jeg ikke på at det er muligt .
dan	min computer virker ikke mere .
dan	jeg er overbevist om at
dan	maria aldrig vil miste håbet .
dan	min computer fungerer ikke mere .
dan	pacifister er som får , der
dan	tror at ulven er vegetar .
dan	det tog er det sidste tog til verdens ende .
dan	etniske minoriteter kæmper mod fordomme
dan	, fattigdom og undertrykkelse .
dan	du ser dum ud .
dan	døren var hermetisk lukket . ingen
dan	lyd udefra nåede mine ører .
dan	kom venligst tidligere næste gang .
dan	jeg ville ønske at jeg i dag
dan	kunne være sammen med dig her !
dan	toms forældre er begge mordere .
dan	udenrigsministeren sagde at denne
dan	krig var uundgåelig .
dan	hvorfor har du så travlt ?
dan	udenrigsministeren sagde at
dan	krigen var uundgåelig .
dan	nu gemmer han sig som en mus .
dan	jeg fik en forkølelse , og
dan	i går var jeg sengeliggende .
dan	metroen er mit ly på regnfulde dage .
dan	venskabet mellem to kvinder er ikke
dan	meget mere end en ikkeangrebspagt .
dan	på regnvejrsdage er metroen mit tilflugtssted .
dan	jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at
dan	ødelægge en hel canadiske by , med alle dens huse , kirker og kirkegårde .
dan	du er en bogorm .
dan	jeg foretrækker at gå til fods fremfor
dan	at vente på den næste bus .
dan	efter min mening er esperanto meget vigtigt .
dan	jeg foretrækker at gå til fods frem
dan	for at vente på den næste bus .
dan	tro er vished uden beviser .
dan	det er min bedste ven og
dan	min egen kone som bedrager mig !
dan	i kroen er husdyr og rygning forbudt .
dan	politibetjenten gjorde tegn til
dan	at jeg skulle stoppe .
dan	i kroen er kæledyr og rygning forbudt .
dan	han vidste åbenbart mere end
dan	hvad han fortalte sin kone .
dan	jeg kan lide dine hunde .
dan	krig bringer ikke fred , tværtimod bringer
dan	den smerte og sorg på begge sider .
dan	jeg kan lide din hund .
dan	dengang da jeg endnu var jordbo , studerede
dan	jeg i london , paris og moskva .
dan	jeg kan lide dine billeder .
dan	hvorfor eksisterer der ikke en version
dan	af tatoeba for mobile enheder ?
dan	jeg kan lide din motorcykel .
dan	kampen blev stoppet på grund
dan	af et uvejr med torden .
dan	jeg kan lide din lastbil .
dan	vær fredelig . ikke at hævne
dan	sig kan også være en hævn .
dan	jeg kan lide dine breve .
dan	amerikanere under atten år må
dan	ikke stemme ved præsidentvalg .
dan	jeg kan lide dine briller .
dan	børn er lykkelige , og dyr , og
dan	kvinder , men vi mennesker er det ikke .
dan	jeg kan lide din hat .
dan	fordi batteriet i mit ur er meget lille
dan	, kan jeg ikke selv udskifte det .
dan	jeg kan lide dit skib .
dan	alle forventer at politikere bryder
dan	deres løfter til vælgerne .
dan	jeg kan lide din forklaring .
dan	det stjålne køretøj blev
dan	fundet på en parkeringsplads .
dan	jeg kan lide dit arbejde .
dan	de forsøgte at afskrække børn fra at lege i
dan	skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde .
dan	jeg vågner meget tidlig .
dan	det eneste der var tilbage , var
dan	lidt afskrab i bunden af ​​gryden .
dan	jeg kan lide dit sprog .
dan	det eneste der var tilbage , var
dan	lidt afskrab i bunden af ​​kasserollen .
dan	jeg kan lide dine hjemmesider .
dan	for intet i verden ville jeg
dan	arbejde for sådan et firma .
dan	jeg kan lide din hjemmeside .
dan	undskyld mig , jeg tror at
dan	du har taget min frakke .
dan	jeg kan lide din landsby .
dan	stol ikke på en statistik
dan	du ikke selv har forfalsket .
dan	jeg kan lide din familie .
dan	vejkrydset , hvor ulykken skete
dan	, ligger her i nærheden .
dan	han kommer til festen .
dan	kommunismen er en storartet teori . ulykken består
dan	i at den lader sig omsætte i praksis .
dan	han vil komme til festen .
dan	kommunismen er en storartet teori . ulykken består
dan	i at den kan gøres til virkelighed .
dan	tokyo er levende .
dan	omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig .
dan	den vil blive opnået ved hjælp af indkomstskatten .
dan	når jeg hører denne sang , tænker jeg på hende .
dan	omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig
dan	. den vil blive opnået gennem indkomstskatten .
dan	jeg kan lide dit værelse .
dan	kommunismen er en storartet teori . ulykken
dan	består i at den kan gennemføres .
dan	tag ikke tingene så alvorligt .
dan	hvis du opfører dig som et barn ,
dan	så vil du blive behandlet som et barn .
dan	du tager med os .
dan	endelig vil jeg gerne takke
dan	alle som kom og lyttede .
dan	jeg kan lide dine telefoner .
dan	på grund af ustabilt vejr ,
dan	flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet .
dan	jeg kan lide din musik .
dan	skoleafslutningen finder sted
dan	i skolens gymnastiksal .
dan	jeg kan lide dit land .
dan	hun afsluttede forelæsningen med
dan	at takke tilhørerne .
dan	jeg kan lide din by .
dan	eleverne fik til opgave at
dan	finde på egne afslapningsøvelser .
dan	jeg kan lide dit slot .
dan	du kan føle dig fuldstændigt
dan	afslappet i min tilstedeværelse .
dan	jeg kan lide din borg .
dan	du kan føle dig fuldstændig
dan	afslappet i min tilstedeværelse .
dan	jeg kan lide din skole .
dan	der er brug for seks kubikmeter luft for
dan	at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ .
dan	jeg kan lide din te .
dan	patriotisme er den sidste
dan	tilflugt for en slyngel .
dan	jeg kan lide din kaffe .
dan	jeg kan ikke tro at du
dan	virkelig har gjort sådan noget .
dan	jeg kan lide dine katte .
dan	liisa satte himmel og jord i bevægelse for
dan	at forhindre markku i at virkeliggøre sin plan .
dan	jeg kan lide din kat .
dan	han har aldrig fortalt hende
dan	hvor han skjulte diamanterne .
dan	jeg kan lide dine kager .
dan	han fortalte hende aldrig
dan	hvor han skjulte diamanterne .
dan	jeg kan lide din plan .
dan	situationen var yderst farlig ; det var
dan	et spørgsmål om liv og død .
dan	jeg kan lide dine ideer .
dan	hele området er afspærret på
dan	grund af en politimæssig efterforskning .
dan	jeg kan lide din ide .
dan	min mor arbejder på en fabrik og
dan	er træt når hun kommer hjem .
dan	jeg kan lide din fortælling .
dan	vi er nødt til at plukke de æbler
dan	med det samme , ellers rådner de .
dan	jeg kan lide din accent .
dan	toms helbred er gået meget
dan	tilbage i den sidste tid .
dan	jeg kan lide din sang .
dan	i esperanto ender udsagnsordenes navnemåde
dan	altid på " i " .
dan	jeg kan lide din bog .
dan	det hele handler om
dan	intelligent allokering af resurser .
dan	jeg kan lide din stemme .
dan	det hele handler om
dan	intelligent allokering af ressourcer .
dan	jeg kan lide din have .
dan	mit hjerte er fransk ,
dan	men min røv er international !
dan	jeg kan lide din computer .
dan	velkommen til wikipedia , den fri
dan	encyklopædi , som alle kan redigere .
dan	jeg kan lide jeres computer .
dan	en gang imellem er markku
dan	lidt langsom i opfattelsen .
dan	deres computer behager mig .
dan	lad øjnene være lukkede indtil jeg
dan	siger at du må åbne dem .
dan	køer spiser græs .
dan	dette træ er over tusind
dan	og fem hundrede år gammelt .
dan	hans arbejde ligger under gennemsnittet .
dan	det er det værste internetforetagende
dan	jeg nogensinde har arbejdet for .
dan	hvornår går du i seng lørdag aften ?
dan	kan vi besøge landsbyerne hvor
dan	dit sprog stadig tales ?
dan	jeg sover på mit værelse .
dan	kan vi besøge landsbyerne hvor
dan	jeres sprog stadig tales ?
dan	jeg vil sove på mit værelse .
dan	jaumes bedstemor talte catalansk bedre
dan	end hun talte spansk .
dan	af sted !
dan	hun fortalte ham at hun
dan	havde været forelsket i ham .
dan	han har spist fisk og drukket saft .
dan	hvis flere havde stemt ,
dan	ville vi have vundet valget .
dan	det kan være at det vil sne .
dan	jeg har taget to
dan	aspirintabletter for min hovedpine .
dan	jeg elsker cider .
dan	hvis en fyr har en buket blomster i hånden , betyder det , at han
dan	har planer om at engagere sig , ikke i botanik , men i anatomi .
dan	kan du fransk ?
dan	jeg vil ikke vide hvem der har gjort himlen
dan	blå ; jeg vil vide hvor blækket er ?
dan	taler du fransk ?
dan	jeg tror at dette lægemiddel
dan	vil hjælpe dig meget .
dan	man har fundet olie under nordsøen .
dan	han dækkede bordet med kopper ,
dan	underkopper , tallerkener og dækketallerkener .
dan	din artikel behager mig .
dan	han dækkede bordet med kopper ,
dan	underkopper , tallerkner og dækketallerkner .
dan	jeg kan lide din artikel .
dan	jeg bryder mig ikke om
dan	at spise hvidløg om morgenen .
dan	jeg synes om din artikel .
dan	hold op med at spille den modige , vi
dan	ved jo alle at du er bange for hunde .
dan	har du varme håndklæder ?
dan	tom er så intelligent at han
dan	skiller sig ud i klassen .
dan	har i varme håndklæder ?
dan	smith hævder at ingen internationale love
dan	kan anvendes i denne sag .
dan	valgresultatet vil blive offentliggjort i morgen .
dan	tom blev bortvist fra skolen
dan	for at overtræde skolens regler .
dan	en flod løber gennem dalen .
dan	tom blev bortvist fra skolen
dan	for at overtræde skolens ordensregler .
dan	kan du leve af din løn ?
dan	da jeg var et lille barn ,
dan	var jeg ikke bange for noget .
dan	denne larve vil blive til en smuk sommerfugl .
dan	elektriske lamper , gemt bag et loft af mælkehvidt ,
dan	gennemskinneligt glas , kastede et mildt lys på museets skatte .
dan	kan du lide det ?
dan	isen var så hård at de
dan	spiste den med kniv og gaffel .
dan	køkkenlamperne lyste hele natten .
dan	der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig . det er
dan	jeg , allerede når jeg står op og når jeg går i seng , meget taknemmelig for .
dan	har du noget varmt at drikke ?
dan	et menneskes værd har ikke
dan	noget med udseendet at gøre .
dan	pigen med langt hår er judy .
dan	et menneskes værd har ikke noget
dan	med dets udseende at gøre .
dan	pigen med det lange hår er judy .
dan	denne cykel har været efterladt her
dan	siden begyndelsen af denne måned .
dan	far holdt op med at drikke .
dan	hvor mange lande er medlem
dan	af de forenede nationer ?
dan	her er en amerikansk pige som ønsker at se dig .
dan	jeg ved at du var offer
dan	for racisme da du var barn .
dan	her er en amerikansk pige som ønsker at se jer .
dan	i skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius , men på marken
dan	hvor intet skærmede os for solen , herskede der en uudholdelig varme .
dan	hvem skrev du et brev til ?
dan	jeg vil vædde min sidste skilling
dan	på at han er uskyldig .
dan	du bør spise grønsager .
dan	vinden lyder skræmmende ,
dan	ligesom skrigende spøgelser .
dan	du bør spise grøntsager .
dan	denne skole tilbyder kurser i
dan	engelsk , fransk og spansk .
dan	jeg tager af sted til tyrkiet i morgen .
dan	biblioteket er midlertidigt
dan	lukket for offentligheden .
dan	min gud er den største !
dan	tyskland er førende i
dan	verden indenfor denne industri .
dan	le ikke .
dan	biblioteket er midlertidig
dan	lukket for offentligheden .
dan	nu er det tid til at feste .
dan	jeg plejede at lytte til de
dan	vilde fugles kald i denne skov .
dan	hvor er værelse nummer 105 ?
dan	globaliseringen ødelægger den
dan	sproglige diversitet .
dan	hvor er værelse nr . 105 ?
dan	hans storesøster er ældre end
dan	den ældste af mine brødre .
dan	jeg har mange plysdyr .
dan	i går samlede vi næsten et halvt kilo glasskår på
dan	stranden indenfor en time , hvilket var ny rekord .
dan	jeg er koreaner .
dan	i går samlede vi inden for en time næsten et
dan	halvt kilo glasskår på stranden , hvilket var ny rekord .
dan	en hankrokodille spiste en hunhund .
dan	er tysk det næstmest eller det
dan	tredje mest mærkelige sprog på tatoeba ?
dan	det er godt at du kom .
dan	hvorfor rødmede tomaten ?
dan	fordi den så salatdressingen .
dan	ja , også det , der er jeg enig med dig .
dan	tom har taget på i vægt siden vi sidst
dan	så ham , for at sige det mildt .
dan	ja , jeg er enig med dig . det er også det .
dan	" jeg er ikke kun klog , nej , jeg er også en så utrolig skønhed " , bemærkede maria .
dan	" jeg kunne næsten forelske mig i mig selv ! " " meget beskeden er du dog ikke " , konstaterede tom .
dan	jeg kan næsten ikke se uden mine briller .
dan	tom sagde at han havde gjort
dan	rent i huset hele dagen .
dan	det sneede hele natten .
dan	alle abonnementer skal være
dan	betalt inden årets udgang .
dan	det har sneet hele natten .
dan	hvorfor rødmede tomaten ? fordi den
dan	så salaten klæde sig på .
dan	tom siger at har noget at vise os .
dan	alle kiggede på hende da
dan	hun begyndte højlydt at le .
dan	tom siger at han har noget , han vil vise os .
dan	alle kiggede på hende da
dan	hun begyndte højlydt at grine .
dan	skomager , bliv ved din læst .
dan	der var en suppe af vand ,
dan	krydret med peber og harsk olie .
dan	kirken er bygget i gotisk stil .
dan	det var en vandig suppe ,
dan	krydret med peber og harsk olie .
dan	du skal lære at bruge en ordbog .
dan	natten var bælgmørk , der var ikke den mindste stjerne på himlen , ikke et vindpust , ingen bæk
dan	lod sit vand plaske , der var ikke en eneste lyd på jorden , ingen duftende enge og skovblomster .
dan	han og jeg er klassekammerater .
dan	jeg ønsker at blive læge fordi jeg
dan	vil hjælpe mennesker som er syge .
dan	hans bil sad fast i dyb sne .
dan	panoramavinduet var for beskidt til at
dan	man kunne se igennem det .
dan	hans bil sad fast i knædyb sne .
dan	børn efterligner deres venner
dan	snarere end deres forældre .
dan	hans bil sad fast i et tykt lag sne .
dan	tom kan på tredive sprog sige
dan	" jeg taler kun fransk . "
dan	han ved hvordan man skærper en kniv .
dan	tom kan sige " jeg kan kun
dan	tale fransk " på tredive sprog .
dan	han ved hvordan man hvæsser en kniv .
dan	kun et vedholdende menneske er i
dan	stand til at realisere sin drøm .
dan	han ved hvordan man sliber en kniv .
dan	kun et vedholdende menneske er i
dan	stand til at virkeliggøre sin drøm .
dan	han ved hvordan man skærper knive .
dan	tranen , i modsætning til hunden ,
dan	har aldrig drømt om at flyve .
dan	verden er fuld af tosser .
dan	det var aldrig vanskeligt for os
dan	at finde noget at snakke om .
dan	den by ligger i 1600 meters højde .
dan	man har beskyldt mig for
dan	at have spist chefens frokost .
dan	vi valgte hende til at være vores leder .
dan	man beskyldte mig for at
dan	have spist chefens frokost .
dan	han er fattig som en kirkerotte .
dan	jeg ønsker ikke at tænke på
dan	hvad der kunne være sket .
dan	guinea hedder " guinée " på fransk .
dan	nederlag i privatlivet og i
dan	karrieren gav hende et nervesammenbrud .
dan	letland kaldes " latvija " på lettisk .
dan	da han skulle til at skyde den tredivte pil
dan	, indså bueskytten at hans kogger var tomt .
dan	hun er lykkelig og tilfreds .
dan	vi oplever den største spionageskandale i historien
dan	og utrolige afsløringer kommer frem i lyset .
dan	hvad mener du om den sag ?
dan	der er ikke en kone jeg
dan	vil have , men en sexveninde .
dan	jeg skylder hende hundrede yen .
dan	det er ikke en kone jeg
dan	vil have , men en sexpartner .
dan	jeg skylder hende 100 yen .
dan	det er ikke en kone jeg
dan	vil have , men en elskerinde .
dan	jeg skylder ham 100 yen .
dan	der findes adskillige arter af
dan	måger som varierer i størrelse .
dan	tom ved ikke hvor mary gik hen .
dan	hun ønskede at få at vide om
dan	fotografen kunne fjerne hatten fra billedet .
dan	algeriet ligger i nordafrika .
dan	hun ville gerne vide om fotografen
dan	kunne fjerne hatten fra billedet .
dan	denne by ligger 1600 meter over havets overflade .
dan	ifølge den ballistiske rapport kan
dan	denne pistol ikke være mordvåbnet .
dan	slangen bider ikke uprovokeret .
dan	personer på 65 og derover
dan	får en pension fra regeringen .
dan	maria , vær ikke barnlig !
dan	maria har undersøgt chimpansers
dan	latter meget grundigt .
dan	et hav skiller , men forbinder også .
dan	maria har meget grundigt
dan	undersøgt chimpansers latter .
dan	han sælger os papir .
dan	maria undersøgte meget
dan	grundigt chimpansers latter .
dan	de hjælper os .
dan	" jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere
dan	mig når der er andre omkring mig " , sagde maria .
dan	hun hjælper os .
dan	internettets infrastruktur er i
dan	øjeblikket næsten udelukkende amerikansk .
dan	han hjælper os .
dan	på vej til et foredrag omkom maria i en bilulykke .
dan	temaet for hendes foredrag var " spionage og internettet " .
dan	jægeren spændte hanen .
dan	på vej til et foredrag døde maria i en bilulykke
dan	. hendes foredrag handlede om " spionage og internettet " .
dan	jeg ønskede at hun skulle vinde .
dan	menneskene i denne by er som
dan	oftest venlige over for besøgende .
dan	to børn sidder på hegnet .
dan	var vi ikke blevet enige om at vi
dan	i dag ikke ville berøre det emne ?
dan	hvor mange slags grønsager dyrker du i din have ?
dan	tom står i øjeblikket i
dan	haven og sprøjter æblerne .
dan	dick rakte mig fotoet .
dan	hvad er det for venner
dan	der udspionerer deres venner ?
dan	den mand ejer en hest .
dan	han svarede på mit spørgsmål , ikke kun på en
dan	utraditionel , men også på en helt uventet måde .
dan	han har flere liv end en kat .
dan	det ser ud til at det også
dan	vil blive en kølig sommer i år .
dan	hunden er døende .
dan	tom havde ikke noget imod
dan	at mary havde små bryster .
dan	hunden er ved at dø .
dan	jeg har med den slags
dan	mennesker at gøre hele tiden .
dan	min tidsfordriv er at læse bøger .
dan	det ser ud til at jeg
dan	har efterladt min pung derhjemme .
dan	mit tidsfordriv er at læse bøger .
dan	jeg elsker dig mere end i
dan	går og mindre end i morgen .
dan	jeg sælger tøj på internettet .
dan	jeg er så misundelig på dem
dan	, der har skålformede bryster .
dan	jeg sælger tøj på nettet .
dan	røgen er et tegn på at et eller
dan	andet sted nær ved os er der ild .
dan	man koger vand for at koge æg .
dan	jeg er tørstig . gig mig
dan	venligst noget koldt at drikke .
dan	gør godt mod dem , som hader jer .
dan	han førte sine mænd og heste over
dan	sneklædte bjerge og ned i varme dale .
dan	gører dem godt , som hade eder .
dan	det ser ud til at kampen
dan	i går forårsagede mange skader .
dan	det er min hobby at læse tegneserier .
dan	det lader til at gårsdagens
dan	kamp har forårsaget mange skader .
dan	jeg er bange for at springe over grøften .
dan	hvis det regner i morgen ,
dan	tager jeg ikke til mødet .
dan	det er sjovt at spille baseball .
dan	har du hørt , at en synsk dværg netop er flygtet
dan	fra fængslet ? der er et lille medie på fri fod !
dan	hans tog ankommer i eftermiddag ved femtiden .
dan	jeg har et sidste råd vedrørende
dan	håndtryk : glem ikke at smile .
dan	hans tog ankommer klokken sytten i eftermiddag .
dan	jeg har et sidste råd i forbindelse
dan	med håndtryk : glem ikke at smile .
dan	tom lo ad mary .
dan	på en væg i værelset står
dan	en hylde med læderindbundne bøger .
dan	tom lo af mary .
dan	det positive heltal 126 har primfaktorerne 2
dan	, 3 , 3 og 7 .
dan	de viste scenen i slowmotion .
dan	det positive heltal et hundrede og seksogtyve har
dan	primfaktorerne to , tre , tre og syv .
dan	de viste scenen i langsom gengivelse .
dan	tænk dig , tom , jeg har i dag
dan	set tolv mennesker i en kø ved zoologisk have .
dan	ville du være så venlig at lukke vinduet ?
dan	det tordnede og lynede ; på havet skød sorte bølger sig op som
dan	tårne og bjerge , og hver bølge havde en hvid krone af skum .
dan	alle ved at bier drikker honning .
dan	vil ny teknologi være til
dan	meget stor nytte for menneskeheden ?
dan	jeg spiser ikke kernehuset på et æble .
dan	det siges at hun var
dan	skuespillerinde da hun var ung .
dan	kan hun lide appelsiner ?
dan	det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken ,
dan	og da præsten bad , tænkte jeg : han tror på det han siger !
dan	nancy er en habil sygeplejerske .
dan	det er første gang jeg skøjter på is
dan	, derfor er jeg bange for at falde !
dan	nancy er en kompetent sygeplejerske .
dan	serveren tatoeba . org er for
dan	lang tid om at svare .
dan	tom er en kompetent sygeplejerske .
dan	jeg banker på døren . derefter åbner
dan	jeg den og træder ind i klasseværelset .
dan	har du hørt fra hende for nylig ?
dan	det var et meget ubelejligt
dan	tidspunkt at bringe emnet op .
dan	vejret er smukt .
dan	gartneren dyrker korn i haven ,
dan	godt korn gror i haven .
dan	han er meget smuk .
dan	det eneste vi kan gøre , er
dan	at vente på at politiet skal komme .
dan	hun er meget smuk .
dan	jeg var knap nok kommet
dan	hjem da telefonen ringede .
dan	hun er en god svømmer .
dan	niels bohr arbejdede på manhattanprojektet
dan	under 2 . verdenskrig .
dan	billy er god til sport .
dan	niels bohr arbejdede på
dan	manhattanprojektet under anden verdenskrig .
dan	willi er en god sportsudøver .
dan	hvis enhver fejede for egen dør ,
dan	ville vi have en renere by .
dan	mary er meget smuk .
dan	i slutningen af historien bliver den
dan	fattige forældreløse pige gift med kongesønnen .
dan	hvorfor tog du til tokyo ?
dan	i slutningen af fortællingen bliver den fattige
dan	forældreløse pige gift med kongens søn .
dan	hvorfor er du taget til tokyo ?
dan	den oprindelige folkevogn havde hækmotor
dan	og benzintank under kølerhjelmen .
dan	jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine .
dan	ud over sin pension har
dan	tom nogle yderligere indkomster .
dan	min kone gøs ved synet af en enøjet kat .
dan	" hvorfra har tom sine franske sprogfærdigheder ? han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land ,
dan	og fransktalende venner har han heller ikke . " " jeg tror han ser mange franske film på internettet . "
dan	vi adopterede et barn .
dan	toms kiste kørtes forbi de kornmarker han havde sået , de træer
dan	han havde plantet , og de dyr han havde taget sig af .
dan	den fyr er fuldstændig vanvittig !
dan	hvor længe har du tænkt dig
dan	at blive her i brasilien ?
dan	han har en skrue løs .
dan	den gamle lov om " øje
dan	for øje " efterlader alle blinde .
dan	den fyr har en skrue løs !
dan	skønheden i nuet fødes og dør i samme
dan	øjeblik , men dens spor er udødeligt .
dan	der er ikke mere kød i køleskabet .
dan	at drikke med måde ved at forsøge sig frem , det går ikke . det har jeg smertelige erfaringer
dan	med . der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug . man skal stoppe helt .
dan	har du bestilt bogen ?
dan	tom siger : " norsk ligner meget det skrevne
dan	dansk , men danskerne udtaler alt forkert . "
dan	bestilte du bogen ?
dan	" hvorfra har tom sine franske sprogfærdigheder ? han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land ,
dan	og fransktalende venner har han heller ikke . " " jeg tror han ser mange franske film på internettet . "
dan	er der noget kaffe i køkkenet ?
dan	vor tids store opgave er at sprænge
dan	det bestående i luften — at ødelægge .
dan	lærerinden var omgivet af sine studerende .
dan	jeg skal nu ud og købe ind
dan	; om en time er jeg tilbage .
dan	lærerinden var omgivet af sine elever .
dan	jeg skal stille dig et par
dan	spørgsmål og tage en blodprøve .
dan	den kvindelige lærer var omgivet af sine elever .
dan	at miste et barn er det
dan	værste man kan komme ud for .
dan	nar ikke dig selv .
dan	at miste et barn er det
dan	værste man kan blive udsat for .
dan	vi tog et fly fra mexico til madrid .
dan	hvem er jeg ? hvor kommer jeg fra ? er der
dan	liv efter døden ? hvad er meningen med livet på jorden ?
dan	det var mine sidste ord om sagen .
dan	brødrene grimm samlede eventyr
dan	over hele tyskland .
dan	i dag er det skyet .
dan	vi skelner mellem gode og onde handlinger
dan	, ikke mellem gode og onde mennesker .
dan	skummetmælk til mig .
dan	vi skelner mellem sideordnende
dan	og underordnende konjunktioner .
dan	jeg har ikke råd til en ny bil i år .
dan	vi skelner mellem sideordnende
dan	og underordnende bindeord .
dan	smag på kagen .
dan	da min mand holdt op med
dan	at drikke , var jeg halvfjerds .
dan	han er arbejder .
dan	der er få tatarisksprogede
dan	websites på internettet .
dan	han er en arbejder .
dan	der er få tatarisksprogede
dan	hjemmesider på internettet .
dan	han sagde at han tog en gåtur hver dag .
dan	der er få tatarisksprogede
dan	websteder på internettet .
dan	men han vidste at det ikke kunne vare ved .
dan	tom kan ikke bestemme sig for
dan	hvilket kamera han skal købe .
dan	jeg synes om din telefon .
dan	efter en kort fredsperiode bryder
dan	krigen ud på ny .
dan	lægen blev straks tilkaldt .
dan	usa's præsident har endnu ikke taget klar stilling
dan	til den brutale magtkamp mellem hæren og muslimbrødrene .
dan	jeg fik en god ide .
dan	usa's præsident har endnu ikke taget klar stilling til
dan	den brutale magtkamp mellem hæren og det muslimske broderskab .
dan	patienten var i fare .
dan	jeg fandt den japanske sætning mærkelig , men da den var
dan	skrevet af en japaner , troede jeg at den var korrekt .
dan	døm ikke efter udseendet .
dan	tom tror ikke det vil regne , men han har planer
dan	om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld .
dan	the beatles gav fem koncerter i 1996 i tokyo .
dan	han finder sådanne uvejsomme steder hvor ingen andre
dan	kommer , og der finder han hindbær .
dan	nå , oversætter du , eller leger du med fingrene ?
dan	hun har plukket toogtyve æbler , medens resten af
dan	familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter .
dan	jeg er altid sulten .
dan	hun plukkede toogtyve æbler , mens resten af
dan	familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter .
dan	vi talte flere gange om dig her til aften .
dan	jeg skrev hans navn ned for
dan	at jeg ikke skulle glemme det .
dan	hej , min ven !
dan	jeg noterede hans navn for at
dan	jeg ikke skulle glemme det .
dan	mange mænd døde på havet .
dan	det er mig altid en glæde når jeg finder
dan	en anledning til at sige hej til dig .
dan	du har afgjort ret .
dan	hvorfor har næsten alle mænd en ren
dan	samvittighed ? fordi den ikke bliver brugt .
dan	bladene faldt .
dan	om aftenen er vinterskoven fuld
dan	af fodspor og skispor .
dan	bladene er faldet .
dan	ved aftenstid er vinterskoven fuld
dan	af fodspor og skispor .
dan	jeg har meget gode nyheder til dig .
dan	med mistænksomhed konstaterer de grønne
dan	socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne .
dan	jeg har en meget god nyhed til dig .
dan	jeg er så ung som dagen er lang ,
dan	og i dag var det en meget kort dag .
dan	jeg har ikke set ham siden dengang .
dan	vi trodsede elementerne for til fods
dan	at komme hen til stationen .
dan	vi gav vores hund navnet white .
dan	den forgangne uge har
dan	været besværlig og anstrengende .
dan	han kan ikke tage en beslutning .
dan	efter nøgenfotos på facebook får
dan	maria kritik fra alle sider .
dan	tom kunne ikke svømme .
dan	jeg ønsker ikke at
dan	lukke øjnene for virkeligheden .
dan	tom var ikke i stand til at svømme .
dan	ludvig den 14 . , kendt som "
dan	solkongen " , skabte det franske enevældes guldalder .
dan	han bliver snart far .
dan	ludvig den fjortende , kendt som solkongen
dan	, skabte det franske enevældes guldalder .
dan	tom handler ofte ind alene .
dan	ludvig den fjortende , kendt som solkongen
dan	, skabte den franske enevældes guldalder .
dan	tom tager tit alene ud at handle .
dan	forskellen mellem monogami og monotoni er
dan	at monotoni er noget mere interessant .
dan	tom går ofte på indkøb alene .
dan	specialister er mennesker der kun har
dan	én streng på deres violin .
dan	i hvilken retning ligger stranden ?
dan	mennesker der er tavse , ved som regel
dan	nøjagtig hvad de vil sige med det .
dan	jeg er ikke en nazist !
dan	mennesker der er tavse , ved som regel
dan	nøjagtigt hvad de vil sige med det .
dan	jeg er ikke en nazi !
dan	mennesker der er tavse , ved som regel
dan	præcis hvad de vil sige med det .
dan	hun tog min hånd .
dan	da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en
dan	kat , sagde chaufføren : " det var tæt på . "
dan	det er solsikker .
dan	jeg har bestilt et halvt
dan	dusin kemibøger fra new york .
dan	hvor mange æg spiste du i morges ?
dan	jeg bestilte et halvt dusin
dan	kemibøger fra new york .
dan	hvad koster det at spise på et sådant sted ?
dan	den kvindelige lærer spørger ham hvad han
dan	vil være når han bliver stor .
dan	han svarede ikke på mit spørgsmål .
dan	tom sprang frokosten over da han ikke
dan	havde tid nok til at spise .
dan	han har ikke svaret på mit spørgsmål .
dan	tom skippede frokosten da han ikke
dan	havde tid nok til at spise .
dan	mit mål i livet er at blive statsminister .
dan	tom droppede frokosten da han ikke
dan	havde tid nok til at spise .
dan	jeg er helt enig med dig .
dan	" i morgen er der atter
dan	en dag " , siger optimisten .
dan	stationen ligger mellem de to byer .
dan	der lukkes for vandet i morgen fra kl . 13 til
dan	kl . 15 på grund af anlægsarbejde . husk det nu !
dan	porten bliver lukket klokken otte .
dan	jeg har ændret esperantosætningen . tilpas venligst
dan	din sætning . jeg undskylder ulejligheden .
dan	du har ikke nogen som helst grund til at klage .
dan	et sexsymbol er en ting , og
dan	jeg hader at være en ting .
dan	i har ikke nogen som helst grund til at klage .
dan	en firkant af poppelrækker skærmer den
dan	ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme .
dan	jeg føler mig gammel .
dan	en firkant af poppelrækker giver den
dan	ensomme bondegård læ for efterårets storme .
dan	i sovjetrusland svømmer floden i dig .
dan	i dette øjeblik omfavnede han mig
dan	pludselig og begyndte at kysse mig .
dan	man siger at kærlighed gør blind .
dan	denne have er åben for publikum
dan	, og det er gratis .
dan	hvilket sprog taler man i uruguay ?
dan	en dråbe af giften er nok
dan	til at dræbe 160 mennesker .
dan	krigen sluttede i 1945 .
dan	" hvor gik du hen ? " " jeg gik
dan	hen togstationen for at sige farvel til en ven . "
dan	hun gifter sig nok en dag .
dan	" hvor blev du af ? " " jeg tog
dan	hen til togstationen for at sige farvel til en ven . "
dan	han kan godt lide at spille kort .
dan	jeg har ikke lyst til at
dan	lave noget som helst i dag .
dan	min mand er læge .
dan	hvis du ikke hører op med sige
dan	uforskammetheder , får du en på hovedet .
dan	min bror er aldrig blevet besejret i tennis .
dan	først efter at han havde forladt min lejlighed ,
dan	begyndte jeg at forstå betydningen af ​​hans ord .
dan	køer forsyner os med god mælk .
dan	det var ikke muligt at
dan	beskrive hendes skønhed med ord .
dan	kender du den gamle dame der bor på tredje etage ?
dan	midt mellem markerne skjuler der sig i en
dan	lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte .
dan	tillad mig at sige dig imod .
dan	da jeg ankom til stationen ,
dan	skulle toget lige til at køre .
dan	hun ignorerer problemet .
dan	farligst er de dumme mennesker
dan	med de intelligente ansigter .
dan	hun stikker hovedet i busken .
dan	hvis du pakker dine børn ind i vat
dan	, vil de blive kvalt af det .
dan	hvad med 28 . februar kl . 15 ?
dan	en kvinde vandede blomster i haven . en mand kom
dan	med en gave til hende . den mand var tom .
dan	han kom hjem lidt før kl . 5 .
dan	manden som kom med en gave til kvinden
dan	der vandede blomster i haven , var tom .
dan	han kom hjem lidt før klokken fem .
dan	jeg bliver vred når min
dan	fyr taler med andre piger .
dan	alt vil være perfekt .
dan	hun er en vidunderlig hustru som
dan	gav mig to smukke børn .
dan	han er min mands bedste ven .
dan	turister skal betale en anden
dan	pris i denne restaurant .
dan	min ven er sytten år gammel .
dan	tom er stadig lige så fattig
dan	som han plejede at være .
dan	jeg så ham kun en gang .
dan	hvis ikke du hører op med sige
dan	uforskammetheder , får du en på hovedet .
dan	jeg har kun set ham en gang .
dan	der står nogen bag buskene
dan	og tager billeder af os .
dan	det var et måltid med alt tilbehør .
dan	alle vore lærere var unge ,
dan	og de elskede at undervise .
dan	det var en middag med alt tilbehør .
dan	det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til
dan	fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds .
dan	jeg kunne ikke holde ud at mit hus blev ødelagt .
dan	at være syg er den eneste
dan	værdige tilstand for en kristen .
dan	hvordan kan det være at han ikke dukkede op ?
dan	han opførte sig som katten der
dan	lister uden om den varme grød .
dan	send pakken til mig c/o miss e . book .
dan	tom opfører sig som om han ikke
dan	ønsker at blive set sammen med os .
dan	denne bog er for vanskelig for mig at forstå .
dan	jeg er ikke bekendt med alt
dan	det her i alle enkeltheder .
dan	jakken , der hænger der , er min .
dan	jeg synes at du har
dan	gjort et fremragende stykke arbejde .
dan	kijev er ukraines hovedstad .
dan	jeg forbløffes af mennesker , der ønsker at forstå universet , hvor
dan	det dog allerede er svært nok at finde vej i chinatown .
dan	i værste tilfælde vil han få en bøde på et pund .
dan	hun siger at hun står
dan	op hver morgen klokken seks .
dan	den dukke er en gave fra min tante .
dan	hvis man ikke elsker for meget
dan	, elsker man for lidt .
dan	denne dukke er en gave fra min tante .
dan	jeg tager aldrig en taxi , bortset
dan	fra når det er absolut nødvendigt .
dan	hanen galer ved solopgang .
dan	dette er første gang nogensinde at
dan	jeg har slået min hund .
dan	hvad er den længste flod i tyskland ?
dan	dette er første gang nogensinde at
dan	jeg har plantet et træ .
dan	tom og mary hadede hinanden .
dan	dette er første gang nogensinde at
dan	jeg har malket en ko .
dan	jeg vil forsøge , kan dog intet love .
dan	hvad ? koster denne t - shirt
dan	3000 yen ? det er ågerpris !
dan	kør ikke med knallert på cykelstien .
dan	hvad ? koster denne t - shirt
dan	3000 yen ? det er åger !
dan	du kan ikke se luft med dine øjne .
dan	i dag er det torsdag , den
dan	femte september to tusind og tretten .
dan	luft er usynlig .
dan	når en rytter en gang er faldet af hesten , skal han så hurtig
dan	som muligt op igen ; ellers kommer han aldrig til at ride igen .
dan	jorden er mindre end solen .
dan	man siger at vikingerne
dan	opdagede amerika før columbus .
dan	jorden er mindre end solen .
dan	man kan ikke sidestille
dan	nationalisme med fascisme .
dan	katten er under bordet .
dan	tom viede sit liv til at
dan	finde en løsning på problemet .
dan	han har brug for noget at drikke .
dan	marias kat behøver kun at hvæse én gang
dan	for at jage naboernes hunde på flugt .
dan	han bor et stenkast fra skolen .
dan	plato grundlagde sit akademi nogle
dan	år efter sokrates' død .
dan	taler du til din hund ?
dan	han taler ikke kun fransk
dan	, han taler også spansk .
dan	jeg har købt et picassomaleri .
dan	det er ingen hemmelighed at
dan	tom ikke kan lide maria .
dan	jeg har købt en picasso .
dan	hvis i stikker os , kommer
dan	vi så ikke til at bløde ?
dan	jeg købte en picasso .
dan	den der intet frygter , er lige så
dan	mægtig som den der frygtes af alle .
dan	hvis du er sulten , så kan du spise brødet .
dan	havnebyen i hamburg er
dan	europas største byudviklingsprojekt .
dan	han har oversat homer fra græsk til engelsk .
dan	hafencity i hamborg er
dan	europas største byudviklingsprojekt .
dan	han oversatte homer fra græsk til engelsk .
dan	jeg lærer engelsk fordi jeg
dan	agter at tage til usa .
dan	tom spiller altid videospil .
dan	bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk
dan	at han havde dræbt sig selv ! åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet .
dan	 " mie , vær rolig " , sagde moderen .
dan	hun var forelsket i mig , men
dan	jeg var ikke forelsket i hende .
dan	 " mie , vær rolig " , sagde moren .
dan	der var kun to muligheder tilbage for ham for at få
dan	noget at spise . han måtte enten arbejde eller tigge .
dan	mange tak for den fremragende kaffe .
dan	han vil ikke høre efter . det
dan	er som at tale til en mur .
dan	vær så venlig at sende os flere oplysninger .
dan	i dag døde den
dan	mest kendte tyske litteraturkritiker .
dan	jeg vil lave et nyt sæt tøj til dig .
dan	i dag døde tysklands
dan	mest kendte litteraturkritiker .
dan	lazarus zamenhof er polsk .
dan	" mor , hvornår er et år egentlig et skudår ? " " når årstallet kan deles
dan	med fire , men ikke med hundrede , eller når det kan deles med fire hundrede . "
dan	lazarus zamenhof er polak .
dan	de fleste mennesker ønsker kun
dan	at høre deres egen sandhed .
dan	hvor mange træer er der i denne park ?
dan	sværger du på at sige sandheden , hele
dan	sandheden , og intet andet end sandheden ?
dan	kommer du over til pandekager ?
dan	selv hvis jeg var en dværg ,
dan	ville jeg stadig være en kæmpe .
dan	jeg kan slet ikke svømme .
dan	frugt og grønt er sundt ,
dan	men vi ved ikke hvorfor .
dan	jeg er student .
dan	man kan ikke erstatte kommaet med
dan	et punktum i denne sætning .
dan	jeg er en student .
dan	og derefter begynder en fortælling
dan	om smerte og hævn .
dan	jeg er en elev .
dan	tom udviklede sin egen strategi
dan	for at forføre en kvinde .
dan	jeg er elev .
dan	det nytter ikke at true mig
dan	, jeg siger ikke noget .
dan	syede du det i hånden ?
dan	den første ungarske konge blev
dan	kronet i år tusind .
dan	har du syet det i hånden ?
dan	jeg elsker en pige , men jeg
dan	skal aldrig tale hende om det .
dan	tag æblet og del det i to halvdele .
dan	statistikker viser , at der er flere
dan	og flere mennesker som lider af kræft .
dan	tag æblet og halver det .
dan	min bror lytter til en
dan	musikgenre der hedder ambient .
dan	mary hat var i new orleans i denne uge .
dan	jeg synes , at din mor har
dan	opdraget dig på en meget konservativ måde .
dan	hvem blev dræbt af pizarro ?
dan	jeg ville gå i seng , men
dan	jeg må tilføje nye sætninger i tatoeba .
dan	hvem var det , pizarro slog ihjel ?
dan	færøerne er stadig afhængige
dan	af danmarks økonomisk støtte .
dan	ikke enhver klaverspiller er en pianist !
dan	når catalonien bliver uafhængigt ,
dan	vil jeg rejse dertil .
dan	jeg har endnu ikke helt forstået din kommentar .
dan	amerikanere er meget fantasifulde når
dan	de finder på navne .
dan	dette er et hønseæg .
dan	bygningerne er små sammenlignet
dan	med new yorks skyskrabere .
dan	jiddisch skrives med det hebræiske alfabet .
dan	jeg behøver ikke at have opholdstilladelse
dan	, da jeg er fra island .
dan	jiddisch skrives med det hebraiske alfabet .
dan	jeg har lyst til at sige til
dan	ham hvad jeg synes om ham .
dan	hun er en miljøaktivist .
dan	pludselig huskede jeg at jeg havde
dan	lovet at skrive en artikel .
dan	hun er kratlusker .
dan	jeg ved , hvor farligt det kan
dan	være at være sammen med hende .
dan	jiddisch skrives med hebraiske tegn .
dan	jeg modtog breve fra en person
dan	, jeg aldrig har mødt .
dan	jiddisch skrives med hebræiske tegn .
dan	den her juice ville være
dan	endnu bedre med to isterninger .
dan	jiddisch bliver skrevet med hebraiske tegn .
dan	med to isterninger ville denne
dan	juice være endnu bedre .
dan	jiddisch bliver skrevet med hebræiske tegn .
dan	jeg er et levende bevis på
dan	at man kan overvinde døden .
dan	har du den her i min størrelse ?
dan	der er ingen tvivl om
dan	, at universet er uendeligt .
dan	jeg interesserer mig ikke for varm mad .
dan	i stearinlysets skær ser
dan	alting meget romantisk ud .
dan	det er en løgn !
dan	unge mænd og kvinder kæmpede
dan	for at forsvare deres land .
dan	gud skabte menneskene .
dan	jeg har lyst til at fortælle
dan	ham hvad jeg mener om ham .
dan	gud skabte menneskerne .
dan	jeg har lyst til at fortælle
dan	ham hvad jeg tænker om ham .
dan	gud har skabt menneskene .
dan	tom sagde til mig at jeg
dan	skulle få mig en kæreste .
dan	menneskene har skabt gud .
dan	efter mødet i usa besluttede han at
dan	skrive en bog for ikke - specialister .
dan	hvilken vej skal jeg gå ?
dan	efter mødet i usa besluttede han
dan	at skrive en bog for lægmænd .
dan	frøken march gav mig en engelskordbog .
dan	efter konferencen i usa besluttede han at
dan	skrive en bog for ikke - specialister .
dan	der er mange lange ord i det tyske sprog .
dan	unge mænd og kvinder har kæmpet
dan	for at forsvare deres land .
dan	hun lå med lukkede øjne på en sofa .
dan	alle laver fejl , så derfor har
dan	man sat viskelædere på toppen af blyanter .
dan	hvad helvede laver du ?
dan	fremtiden tilhører dem der tror
dan	på skønheden i deres drømme .
dan	giv mig en hånd .
dan	'kys min næse' , svarede jeg , fordi
dan	jeg ikke ville sige 'røv' til hende .
dan	giv ham en hånd !
dan	en dag gik jeg i skolen sammen
dan	med min bedste ven , gitte .
dan	med tiden har jeg udskiftet cigaren med piben .
dan	hvis du vil stadig være min ven
dan	, kan du aldrig gøre det igen .
dan	jeg har efterhånden udskiftet cigaren med piben .
dan	vis mig din hånd ,
dan	vil jeg fortælle dig fremtiden .
dan	har du ansatte som taler japansk ?
dan	den skaldede mand kastede et hadefuldt
dan	og hånligt blik på gangsteren .
dan	har du ansatte der taler japansk ?
dan	den modige mand så på
dan	gangsteren med had og foragt .
dan	det er et godt spørgsmål .
dan	det ville hun aldrig gøre .
dan	denne kvinde er en helgeninde .
dan	det er ikke godt at vide .
dan	vinteren 2013/2014 var usædvanlig mild i
dan	nordeuropa og usædvanlig streng i nordamerika .
dan	jiddisch skrives med hebræiske bogstaver .
dan	vil det lykkes ukraine at
dan	overvinde den økonomiske krise ?
dan	jiddisch bliver skrevet med hebræiske bogstaver .
dan	tom kastede en sten efter maria
dan	, men ramte hende ikke .
dan	laurie er en pige .
dan	onde mennesker har savet hovedet
dan	af den lille havfrue .
dan	mary forelskede sig meget i charles .
dan	at spise fødevarer der indeholder antioxidanter
dan	, er godt for helbredet .
dan	ulykken skete få meter fra mit hus .
dan	at spise fødevarer som indeholder antioxidanter
dan	, er godt for helbredet .
dan	har du købt maden til kattene ?
dan	tom gjorde intet forsøg
dan	på at besvare spørgsmålet .
dan	hvad anklager du mig for ?
dan	jeg er sikker på at du
dan	allerede ved hvad der skal gøres .
dan	hvis du ikke eksisterede , måtte jeg opfinde dig .
dan	det er ikke det han siger , som irriterer
dan	mig , men måden han siger det på .
dan	marconi opfandt radioen .
dan	" begdråbeeksperimentet " er et kendt langtidsforsøg der blev
dan	sat i gang i 1930 og som fortsat varer ved .
dan	hvad er tallet 5814 afrundet til nærmeste tusind ?
dan	giver man koen til en , så
dan	giver man ham også rebet til den .
dan	han bestilte en bøf til os .
dan	hvis jeg skal være ærlig , så
dan	forstår jeg ikke den her sætning .
dan	tørken i år har gjort stor skade ude på landet .
dan	med så mange arbejdsløse , kan
dan	mange ikke betale deres realkreditlån .
dan	har du købt kattemad ?
dan	pluto er ikke alene . den
dan	har en ven ved navn charon .
dan	hvor er væggen ?
dan	ministrene talte om fremtiden for
dan	byen og meget mere .
dan	jeg er meget skuffet over dig .
dan	aktionen starter i aften
dan	klokken treogtyve femten .
dan	hun begyndte at synge .
dan	jeg vil give dig denne
dan	cykel som en fødselsdagsgave .
dan	det er din bog .
dan	vi er de eneste , der
dan	ved hvordan verden skal styres .
dan	godmorgen alle .
dan	oslo er den største by i norge
dan	med en befolkning på 629 313 .
dan	 " hvor er hans bog ? " " den er på bordet . "
dan	det eneste vi lærer af historien ,
dan	er at vi ingenting lærer af historien .
dan	hunden er i huset .
dan	mine meninger har måske ændret sig , men
dan	ikke det faktum at jeg har ret .
dan	en af hundene er i live .
dan	hvorfor lever der ikke isbjørne i
dan	antarktis og pingviner i arktis ?
dan	hunden er på stolen .
dan	hvis ikke hun havde lavet ballade ,
dan	havde hun aldrig fået sine penge tilbage .
dan	hunden er død .
dan	da jeg var barn , havde
dan	jeg en hund der hed cookie .
dan	hvad sagde han ?
dan	tom syntes at cookie ville være
dan	et godt navn til hans hund .
dan	er katten ude af huset , danser musene på bordet .
dan	tom kunne ikke beslutte sig for om
dan	hans hund skulle hedde cookie eller pochi .
dan	du burde sove .
dan	tom har problemer med at
dan	udtrykke sine sande følelser .
dan	tom er uforskammet .
dan	tom har svært ved at
dan	udtrykke sine sande følelser .
dan	hvad leder du efter ?
dan	han er ikke længere i stand til
dan	at skelne mellem løgn og sandhed .
dan	mennesker kan ikke overleve på mars .
dan	vold mod kvinder
dan	er en menneskerettighedskrænkelse .
dan	han sidder i møde .
dan	du er ikke bevidst om hvor meget
dan	det er værd indtil du mister det .
dan	jeg ser din kat i haven .
dan	jeg bryder mig ikke om at de
dan	råber " brilleabe " efter mig .
dan	beklager , men du kan ikke gifte dig med susanne .
dan	den politiske situation var mildest talt yderst ustabil
dan	i de næste ti år af hans regeringstid .
dan	jeg gjorde det ikke med vilje .
dan	da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens
dan	hale , hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen .
dan	skolerne er lukket .
dan	jeg husker at jeg har nævnt
dan	det en eller to gange .
dan	jeg beundrer hans mod .
dan	læreren sagde : " repeter kapitel 3 til og
dan	med kapitel 11 til den kommende prøve . "
dan	jeg trænger til en ny cykel .
dan	tom var beruset og havde glemt
dan	hvor han havde parkeret sin bil .
dan	vi burde afskaffe dødsstraf .
dan	hvis du tilføjer eddike til
dan	salaten , visner bladene .
dan	kan nogen tage telefonen ?
dan	en skruppelløs person ville sælge
dan	selv sin egen mor .
dan	disse sko er lidt for store .
dan	vi må sætte en stopper for ham
dan	før han kan gøre mere skade .
dan	tom slog op med sin kæreste .
dan	jeg var så nervøs at jeg
dan	var lige ved at kaste op .
dan	min bror er en idiot .
dan	min veninde skrev af efter mine
dan	hjemmeopgaver , og læreren bemærkede det .
dan	hvor længe har du boet i en kuffert ?
dan	min skolekammerat skrev af efter mine
dan	lektier og læreren opdagede det .
dan	hvor længe har du levet i en kuffert ?
dan	jeg har fortalt ham , en gang for alle
dan	, at jeg ikke ville gifte mig med ham .
dan	hænderne op !
dan	de mest almindelige peberfrugter er grøn
dan	, rød og gul peberfrugt .
dan	det er 35 grader varmt .
dan	jakken , som jeg købte for nylig ,
dan	blev ved udsalget solgt til halv pris .
dan	jeg beder om et svar .
dan	jeg har givet min e - mailadresse
dan	til en som jeg slet ikke kender !
dan	himlen tager ikke fejl .
dan	jeg givet min mailadresse til en
dan	som jeg slet ikke kender !
dan	tom og mary forlangte bedre arbejdsbetingelser .
dan	jeg har givet min e - postadresse
dan	til en som jeg slet ikke kender !
dan	esperantoalfabetet har 28 bogstaver .
dan	det tager 165 år for neptun
dan	at kredse rundt om solen .
dan	børn leger med legetøj .
dan	tom vil ikke indrømme at
dan	han har et alkoholproblem .
dan	vores vægur har to lodder .
dan	tom ønsker at beskæftige sig med
dan	havebrug når han går på pension .
dan	problemet kan løses på forskellige måder .
dan	det var en af ​​de mest
dan	utrolige oplevelser i mit liv .
dan	vil du købe en paraply ?
dan	er computere i stand til
dan	at oversætte skønlitterære værker ?
dan	du har begået den samme fejl .
dan	hvis du ønsker at tale med tom ,
dan	skal du vente i omkring tre timer .
dan	hun har kun kendt ham i to uger indtil nu .
dan	hvis du ønsker at tale med tom ,
dan	må du vente i cirka tre timer .
dan	hun har kun kendt ham i to uger .
dan	kliniklederen professor müller har i
dan	egen høje person udført operationen .
dan	hun bor ved havet , men kan endnu ikke svømme .
dan	formueskatten har opspist en væsentlig
dan	del af min arv .
dan	manglen på gennemsigtighed er et problem .
dan	jeg tror ikke at han klarer
dan	at tilbagelægge halvtreds kilometer til fods .
dan	manglen på åbenhed er problematisk .
dan	jeg betalte hende de penge
dan	tilbage som jeg skyldte hende .
dan	manglen på gennemsigtighed er problematisk .
dan	jeg betalte ham de penge
dan	tilbage som jeg skyldte ham .
dan	der er ingen hunde der er større end denne her .
dan	vore kornlagre er fulde og indeholder
dan	tilstrækkelig med korn af enhver sort .
dan	dette fænomen er meget let at forklare .
dan	i nogle lande konkurrerer dyrkningen af planter
dan	til biodiesel med hvede om jordarealer .
dan	hvad betyder ordet " talent " for dig ?
dan	jeg besluttede at benytte lejligheden til
dan	at tage hen og besøge ham .
dan	tyskerne har også humor .
dan	vores lærer holder virkelig på
dan	formerne , gør hun ikke ?
dan	din cykel er meget nyere end min .
dan	der er obligatorisk undervisning i
dan	engelsk i de fleste lande .
dan	det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen .
dan	vi matematikere er meget , meget dovne , luddovne
dan	, og det mener jeg meget , meget alvorligt .
dan	ved du hvor mine gamle briller er henne ?
dan	jeg har læst mange af
dan	hans romaner i oversættelse .
dan	jeg har brug for en ny cykel .
dan	jeg har sovet for længe fordi
dan	jeg gik sent i seng .
dan	elefanten har to ører .
dan	hvilken slags armbåndsur foretrækker du
dan	? digitalt eller analogt ?
dan	elefanter har to ører .
dan	næste gang må du godt spørge mig
dan	først før du bruger min bil .
dan	også tyskerne har humor .
dan	han er i gang med at
dan	skrive et brev til sine forældre .
dan	hvilket firma arbejder du for ?
dan	næste gang , jeg ser denne
dan	sætning , vil jeg oversætte den .
dan	har myrerne ører ?
dan	jeg forhindrer aldrig mine fjender
dan	i at hænge sig .
dan	har myrer ører ?
dan	renterne beløber sig til 3000
dan	norske kroner om året .
dan	tom skyndte sig hen til mary .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værsgo .
dan	hold børn væk fra dammen .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værsågod .
dan	hold barnet væk fra dammen .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værs'god .
dan	tyskland har to hovedstæder .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værsgo' .
dan	jeg kender ikke den dame .
dan	dette er første gang regeringen har
dan	lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord .
dan	venskab er kærlighed med fornuft .
dan	vagten troede de lavede sjov
dan	indtil han så deres pistoler .
dan	jeg er trist .
dan	jeg ved ikke hvornår
dan	jeg sidst opdaterede windows .
dan	jeg er meget ked af det .
dan	ville du være så venlig
dan	at give mig dit mobilnummer ?
dan	ingen af mine venner spiller golf .
dan	du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være
dan	smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden .
dan	scooteren starter ikke .
dan	jeg regner ham ikke for
dan	at være en stor skuespiller .
dan	jeg er sikker på at hun snart vil dukke op .
dan	det var tydeligt at tom
dan	forsøgte at få marys opmærksomhed .
dan	godnat !
dan	det amerikanske firma intel har investeret mere end otte
dan	hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma asml .
dan	en tredjedel af ni er tre .
dan	min ven aborterede , og jeg
dan	ved ikke hvordan jeg trøster hende .
dan	jeg kan ikke leve uden tv .
dan	min veninde aborterede , og jeg
dan	ved ikke hvordan jeg trøster hende .
dan	tom døde i fængsel for ti år siden .
dan	tom siger at han aldrig
dan	har prøvet at spise hundefoder .
dan	skønt han var forkølet , gik han på arbejde .
dan	tom siger at han aldrig
dan	har prøvet at spise hundemad .
dan	jeg er mæt , ellers tak !
dan	tom ønsker at lave noget
dan	særligt til marys fødselsdag .
dan	jorden er rund .
dan	tom har downloadet et gps - sporingsprogram på marys mobiltelefon så han
dan	nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet .
dan	han taler arabisk .
dan	hvis både tom og mary kommer i fængsel ,
dan	hvem vil så tage sig af deres børn ?
dan	hvornår drikker du kaffe ?
dan	hvis både tom og mary kommer i fængsel
dan	, hvem tager sig så af deres børn ?
dan	dette medikament kan gøre ham rask .
dan	maria spurgte : " hvad er
dan	der galt med mine negle ? "
dan	dette medikament kan kurere ham .
dan	tom er ved at lære
dan	at skrive programmer i javascript .
dan	dette medikament kan helbrede ham .
dan	han forsøger at fremstille
dan	sig som en fredsstifter .
dan	det er et øje .
dan	vi var ved at løbe tør for
dan	diskplads på grund af et konfigurationsproblem .
dan	jeg skal skrive et brev . har du papir ?
dan	toppen af bjerget er cirka to
dan	tusind meter over havets overflade .
dan	hendes cykel er bedre end min .
dan	jeg anede ikke at mit
dan	ønske ville gå i opfyldelse .
dan	hans cykel er bedre end min .
dan	mobiltelefonen burde lette kontakten
dan	til andre mennesker .
dan	flyvraget blev fundet i ørkenen .
dan	på nuværende tidspunkt er det ikke muligt
dan	at kurere denne sygdom med medicin .
dan	vær opmærksom !
dan	tre kan leve i fred og fordragelighed
dan	såfremt de to ikke er hjemme .
dan	giv agt !
dan	ministeren blev taget i at lyve over for
dan	korruptionsundersøgelsen og blev tvunget til at træde tilbage .
dan	vær forsigtig !
dan	tom , hvis kunstnernavn er maria
dan	, vandt det europæiske melodigrandprix .
dan	pas på !
dan	selvom køkkenstolene ikke er stabelbare , har
dan	jeg alligevel stablet dem oven på hinanden .
dan	se dig for !
dan	vi vil fortsætte kampen og
dan	slå alle angreb tilbage .
dan	denne banegård er røgfri .
dan	" den mand der stirrer på dig . " "
dan	ja , den mand genkender stil når han ser det . "
dan	rygning er ikke tilladt på denne station .
dan	" manden der stirrer på dig . " " ja
dan	, den mand genkender stil når han ser det . "
dan	rygning er forbudt på denne station .
dan	mellem os sagt , så er
dan	hans måde at tænke på overfladisk .
dan	rygning forbudt på denne station .
dan	det er vanskeligt at skrive
dan	esperantosætninger uden et esperantotastatur .
dan	sproget der tales i australien , er engelsk .
dan	er det en kvinde med skæg
dan	eller en mand med en kvindekrop ?
dan	hun var ung og uskyldig .
dan	hvordan ville du omformulere denne sætning
dan	så den lyder mere naturlig ?
dan	killingen ville ind .
dan	markku og liisa havde lige nok
dan	til at holde ulven fra døren .
dan	hvad taler vi om når vi taler om loyalitet ?
dan	kapitalisterne vil sælge os det reb ,
dan	som vi vil hænge dem med .
dan	enhvers ven er ingens ven .
dan	det firma beskæftiger sig hovedsagelig
dan	med import af varer .
dan	små tyve hænger man , store tyve lader man løbe .
dan	det firma beskæftiger sig hovedsageligt
dan	med import af varer .
dan	min bror er lille , men stærk .
dan	det firma beskæftiger sig fortrinsvist
dan	med import af varer .
dan	jeg har ikke mange brødre .
dan	det firma beskæftiger sig fortrinsvis
dan	med import af varer .
dan	da jeg kom tilbage , var min bil væk .
dan	det canadiske sundhedssystem
dan	betales over skatterne .
dan	hun sov et par timer .
dan	tilsæt honningen , citronsaften , de
dan	hakkede mandler og de hakkede æbler .
dan	dick forsøgte forgæves at løse problemet .
dan	fortæl dem at jeg ikke vil
dan	tillade at mary forlader landet .
dan	søen er dybest her .
dan	han skrev det ned for at
dan	han ikke skulle glemme det .
dan	hvad vil tom ?
dan	det antal europæere , der besøger thailand
dan	hvert år , er meget stort .
dan	kom ikke for nær til lyset !
dan	antallet af europæere , der hvert år
dan	besøger thailand , er meget stort .
dan	kan du sige , hvad du tænker på , på engelsk ?
dan	ernő rubik , opfinderen af rubiks
dan	terning , er en ungarsk arkitekt .
dan	det vil koste 30 euro .
dan	hvor mange gange skal jeg gentage
dan	at automatisk oversættelse ikke fungerer ?
dan	det vil koste tredive euro .
dan	hvor mange gange skal jeg gentage
dan	at automatisk oversættelse ikke virker ?
dan	hun gik på en pigeskole .
dan	jeg tog mine sko af og
dan	lagde dem ind under sengen .
dan	hun gik i en pigeskole .
dan	i dag er det næsten umuligt at
dan	finde en pige uden en tatovering .
dan	bedstefar er forkølet .
dan	i dag er det næsten umuligt at finde
dan	en pige der ikke har en tatovering .
dan	bedstefar har fået sig en forkølelse .
dan	den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder
dan	, er når det drejer sig om dem selv .
dan	nogle mennesker taler for meget og gør for lidt .
dan	johnny flyttede til spanien for nogle måneder siden , så
dan	han er endnu ikke vant til at tale spansk .
dan	jeg er småsulten .
dan	jeg ved godt jeg er ikke
dan	den kvikkeste pige i verden .
dan	du forstår mig .
dan	jeg ved godt jeg ikke er
dan	den mest begavede pige i verden .
dan	slet ikke .
dan	de var temmelig trætte efter
dan	at have arbejdet hele dagen .
dan	absolut ikke .
dan	hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville
dan	ske , så ville de have ændret deres planer .
dan	under ingen omstændigheder .
dan	samuelo hjælper hvem som helst
dan	som beder ham om det .
dan	nilen er den længste flod i verden .
dan	hvis du farer vild i en menneskemængde
dan	, vil jeg lede efter dig .
dan	nilen er verdens længste flod .
dan	denne kat er , så at sige
dan	, en del af vores familie .
dan	han er afhængig af stoffer .
dan	jeg havde ikke ventet lang
dan	tid før hun dukkede op .
dan	han er stofafhængig .
dan	mor sagde til far : " henter du avisen , kære ? " - deres søn opsnappede en velkendt og elsket bogstavkombination
dan	og udbrød spontant : " is , is , is ! kan jeg få is ? skal vi have is nu ? "
dan	han er min halvbror .
dan	der er et yndigt land , det står med brede bøge nær salten østerstrand , nær salten østerstrand . det bugter sig i bakke dal , det hedder gamle danmark , og
dan	det er frejas sal , og det er frejas sal ! vort gamle danmark skal bestå så længe bøgen spejler , sin top i bølgen blå , sin top i bølgen blå .
dan	jeg tænker stadig på det .
dan	i etnisk iransk mad kan du finde
dan	mange produkter der er lavet af mælk .
dan	hun gør sit bedste .
dan	jeg ved det er nemt ,
dan	men jeg har aldrig gjort det .
dan	hun er afhængig af stoffer .
dan	han er ikke så høj som min søn
dan	, men han er højere end tom .
dan	hun er stofafhængig .
dan	det er blevet koldt . pas
dan	på du ikke bliver forkølet !
dan	hun er min halvsøster .
dan	aflytningen af marys mobiltelefon skal
dan	nu efterforskes i bund .
dan	jeg er ked af at jeg råbte ad dig .
dan	på en og samme dag mistede jeg min kat og mit job
dan	, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig .
dan	undskyld jeg råbte ad dig .
dan	næste stop : hovedbanegården . udstigning
dan	er i højre side i kørselsretningen .
dan	elsker du ham stadig ?
dan	næste stop : hovedbanegården .
dan	udstigning i højre side .
dan	elsker du hende stadig ?
dan	næste stop : hovedbanegården . der
dan	bliver udstigning i togets højre side .
dan	han elsker hende stadig .
dan	jeg skulle ikke have sat min
dan	bærbare computer så tæt på bordkanten .
dan	hun elsker ham stadig .
dan	hvis du ikke har andet at lave
dan	, så tæl de græske øer !
dan	ærlighed er hovedårsagen til hans succes .
dan	det jeg skal til at fortælle
dan	dig , er helt uofficielt .
dan	i morgen er det lørdag , den 5 . februar 2011 .
dan	katte dræber ofte små dyr hvis de
dan	får lov til at komme udenfor .
dan	vi har lært engelsk i tre år indtil nu .
dan	" hvorfor holder du altid med mary ?
dan	" " jeg holder ikke med nogen . "
dan	verdens ondskab skal fjernes .
dan	der spiegel er et tysk ugemagasin ,
dan	og det betyder også " spejlet " .
dan	han var meget tilfreds med resultatet .
dan	i modsætning til rødhætte
dan	talte grønhætte flydende esperanto .
dan	hørte du løvebrølene ?
dan	denne sweater ligner noget betty ville
dan	elske . det er lige hende !
dan	har du hørt løvebrølene ?
dan	det er jeg ked af , men jeg
dan	vidste ikke at det var en hemmelighed .
dan	hørte du brølet fra løverne ?
dan	hun kørte til lufthavnen for
dan	at tage afsked med ham .
dan	næsten alle studerende troede på rygtet .
dan	hun kørte til lufthavnen for
dan	at sige farvel til ham .
dan	hvorfor var du ikke i skole i går ?
dan	jeg ved ikke om jeg kan
dan	lære et så langt password udenad .
dan	tom kunne aldrig glemme krigens rædsler .
dan	jeg ved ikke om jeg kan
dan	lære en så lang adgangskode udenad .
dan	tyfonen megi går på land i filippinerne .
dan	jeg vil gerne se træerne
dan	du plukkede disse æbler fra .
dan	jeg har hørt at bob og lucy har slået op .
dan	tom klikkede på miniaturebilledet så han kunne få det
dan	samme billede at se i en større version .
dan	jeg har hørt at bob og lucy er gået fra hinanden .
dan	forventede du virkelig , at
dan	han ville fortælle dig sandheden ?
dan	vi så skrækkelige scener i fjernsynet .
dan	havde du virkelig regnet med at
dan	han ville fortælle dig sandheden ?
dan	vi så frygtelige scener på tv .
dan	forventede du virkelig at han
dan	ville sige dig sandheden ?
dan	han er fodboldspiller .
dan	den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på
dan	, er den de ikke kender til .
dan	ja det sker en gang imellem .
dan	prinsessen forelskede sig
dan	øjeblikkeligt i prinsen .
dan	ja det sker af og til .
dan	det eneste sprog jeg kan
dan	tale flydende , er engelsk .
dan	der boede en gammel mand i et gammelt hus .
dan	det er for sent at lukke stalddøren
dan	efter at hesten er stukket af .
dan	der boede en ældre mand i et gammelt hus .
dan	derfor blev de ikke gift og de
dan	levede lykkeligt til deres dages ende .
dan	enhver rose har sine torne .
dan	der var omme i gaden et gammelt , gammelt huus , det var næsten tre hundrede aar ,
dan	det kunde man læse sig til paa bjælken , hvor aarstallet var skaaret ud tilligemed tulipaner og humleranker .
dan	det er klart for alle .
dan	da jeg var seksten , spillede
dan	jeg tennis for første gang .
dan	det står klart for alle .
dan	blondiner tjener 7 % mere
dan	end kvinder med andre hårfarver .
dan	chokerer det dig ?
dan	blondiner tjener 7 % mere end
dan	kvinder med en anden hårfarve .
dan	vi arbejder aldrig om søndagen .
dan	tale esperanto ? ikke endnu , for jeg
dan	er kun lige begyndt på at lære det .
dan	der er fejl i regningen .
dan	hos tom og maria kunne jeg godt tænke
dan	mig engang at være en flue på væggen .
dan	gid jeg kunne finde ud af at brænde en dvd .
dan	det er ikke fordi jeg hader ham
dan	, men fordi jeg elsker ham .
dan	nu da du er voksen , burde du vide bedre .
dan	vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse : en asteroide på
dan	omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med jorden .
dan	har du et kreditkort ?
dan	du kan når som helst hvor
dan	som helst lokke mig med nougatchokolade .
dan	han har forelsket sig i hende ved første blik .
dan	når jeg går forbi denne birk ,
dan	stopper jeg ofte op og beundrer den .
dan	komiteen holder møde to gange om måneden .
dan	når jeg går forbi dette birketræ ,
dan	stopper jeg ofte op og beundrer det .
dan	den lille dreng er vant til at tale med voksne .
dan	præsten har sagt at tom kommer
dan	til at brænde i helvede .
dan	susan pudsede sin fars sko .
dan	jeg er så dum . . . jeg forsøger
dan	at forklare dig ting jeg ikke selv forstår .
dan	susan pudsede din fars sko .
dan	der findes ikke længere problemer i erhvervslivet , der findes kun udfordringer . og udfordringer er muligheder . så det
dan	er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen , det er bare endnu en mulighed !
dan	ligger din skole langt fra hvor du bor ?
dan	ti , tyve , tredive , fyrre , halvtreds ,
dan	tres , halvfjerds , firs , halvfems , hundrede .
dan	ligger din skole langt fra der hvor du bor ?
dan	hvad laver du her , tom ?
dan	jeg vil gerne have at du går .
dan	ligger din skole langt fra dit hjem ?
dan	fremmedfjendsk vold i elbonien
dan	er i hastig stigning .
dan	nej , det er secondhand .
dan	er det en forbrydelse at brænde det
dan	amerikanske flag i de forenede stater ?
dan	fortæl løs . jeg er lutter øren .
dan	hun kan ikke være på dette hotel
dan	da hun er taget tilbage til canada .
dan	hvor fandt du den pung ?
dan	jeg vil være på mit kontor
dan	fra klokken ti i morgen .
dan	du har en fjer i håret .
dan	hvilken en foretrækker du ?
dan	den her eller den der ?
dan	denne suppe er for saltet .
dan	jeg ville have ønsket at mine forældre havde undladt
dan	at fortælle mig at jeg var et uheld .
dan	det er for meget salt i denne suppe .
dan	gid mine forældre havde ladet være med
dan	at fortælle at jeg var et uheld .
dan	advokaten troede på at hans klient var uskyldig .
dan	gid mine forældre havde afholdt sig fra at
dan	fortælle mig at jeg var et uheld .
dan	han har ikke nok vand .
dan	maria ønsker at bortadoptere
dan	sin allerkæreste sætning .
dan	der er ikke nok vand .
dan	vindenergi er et godt eksempel
dan	på en naturlig energikilde .
dan	han kommer tilbage om to eller tre dage .
dan	tom omskrev sit essay og afleverede
dan	det en dag for sent .
dan	jeg gik til fods i skole .
dan	han læste videre i sin bog
dan	som om intet var hændt .
dan	de er mine brødre .
dan	der skal næsten ikke noget
dan	til at gøre hende fornærmet .
dan	hvornår leverer du igen nye sætninger ?
dan	der skal næsten ikke noget
dan	til at gøre ham fornærmet .
dan	hvordan er det lykkedes dig at få liget derind ?
dan	har i nogen sightseeingture
dan	til byens seværdigheder ?
dan	du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen .
dan	min far var lige så gammel som jeg
dan	er nu , da han flyttede til boston .
dan	hvor er der en bro ?
dan	brasilien grænser op til ti
dan	lande og til atlanterhavet .
dan	hvor er broen ?
dan	brasilien er omgivet af
dan	ti lande og atlanterhavet .
dan	det glæder mig at lære dig at kende !
dan	hvor mange gange om måneden
dan	skriver du til din mor ?
dan	 " tom kan lide mary . " " ja , jeg ved det . "
dan	hans analyse af årsagerne
dan	til opstanden var korrekt .
dan	vi finder på noget !
dan	atleter skal være udholdende , ikke
dan	kun fysisk , men også mentalt .
dan	vi finder ud af noget !
dan	selv om tom er i fyrrerne ,
dan	bor han stadig hos sine forældre .
dan	er det dit køretøj ?
dan	selv om tom allerede er over fyrre
dan	, bor han stadig hos sine forældre .
dan	er det din bil ?
dan	hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke
dan	nogen lejlighed til at minde ham om den .
dan	min far er i haven .
dan	hun nægtede at skrive
dan	under på underskriftsindsamlingen .
dan	handl efter mine ord , ikke efter mine gerninger .
dan	hvor meget vil det cirka koste
dan	at få denne stol repareret ?
dan	gør som jeg siger , ikke som jeg gør .
dan	hver vinter kommer der mange
dan	trækfugle til denne dam .
dan	hvor gør det ondt ?
dan	børn har generelt en
dan	højere kropstemperatur end voksne .
dan	svæveflyet svævede over floden .
dan	jeg er heldig at have sådan nogle
dan	vidunderlige venner , familie og kæreste .
dan	jeg kiggede rundt , men så ingen .
dan	da hun studerede ,
dan	arbejdede hun som lastbilchauffør .
dan	fyrre personer var til stede .
dan	tom trak lamelgardinet for , for
dan	ikke at kunne ses fra gaden .
dan	giver du ham bryst eller flaske ?
dan	hun nægtede at skrive
dan	under på underskriftindsamlingen .
dan	ammer du ham , eller får han flaske ?
dan	mens jeg telefonerede , kom
dan	hun for at besøge mig .
dan	er alle døre aflåste ?
dan	fejø har en købmand med posthus , en mekaniker , en frisør , en kro , et hotel , en cafe , en restaurant og en
dan	campingplads med kiosk . på øen er der mange spændende boder i vejkanten , hvor man kan købe frugt , grøntsager , hjemmelavet marmelade osv .
dan	er alle døre låst ?
dan	når man rækker tom en lillefinger
dan	, tager han hele hånden .
dan	min datter meva bliver nitten år i dag .
dan	tom mente at han havde masser af tid til at nå sit
dan	fly , men han nåede det kun med nød og næppe .
dan	melder du dig ind i vores klub ?
dan	tom mente at han havde masser af tid til at nå sit
dan	fly , men han nåede det kun på et hængende hår .
dan	det er en dagligdags hændelse .
dan	man siger , at lære finsk er for
dan	vanskeligt , men det tror han ikke på .
dan	lægen anbefalede mig at gå på diæt .
dan	kommunisme — det er sovjetmagt
dan	plus elektrificering af hele landet .
dan	jeg har en lille overraskelse til dig .
dan	der er gode muligheder for at iagttage bl . a . klyder , strandskader
dan	, fiskehejrer , viber , terner , gravænder , forskellige mågearter samt utallige svaner .
dan	han hidser sig op over ingenting .
dan	en ven af din fars ven
dan	er ikke altid din fars ven .
dan	ville du være villig til at hjælpe ?
dan	i morges kiggede min mand og jeg ud af køkkenvinduet , og
dan	vi så at der sad en tyk hvid kat i forhaven .
dan	 " min frue er på sit værelse " , sagde tjeneren .
dan	de lever i sus og dus , men
dan	lader som om , de spiste havrestrå .
dan	han sagde at han tager en gåtur hver dag .
dan	blandt festdeltagerne var der
dan	to udenlandske kvinder .
dan	jeg hverken drikker eller ryger .
dan	det forenede kongerige består af england
dan	, skotland , wales og nordirland .
dan	jeg drikker ikke , og jeg ryger heller ikke .
dan	der gives store bøder for
dan	uretmæssig parkering på en handikapparkeringsplads .
dan	efter min mening er han ikke arbejdsduelig .
dan	der gives store bøder for
dan	uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads .
dan	efter min mening kan han ikke arbejde .
dan	der gives store bøder for
dan	ulovlig parkering på en handicapparkeringsplads .
dan	det her forklarer alt !
dan	mary ønskede at få børn lige med det samme
dan	, men tom sagde at han gerne ville vente .
dan	dette forklarer alt !
dan	tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil , men det kunne de ikke , da
dan	de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear .
dan	begge hans bedstefædre er døde .
dan	tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil , men det lykkedes dem ikke , da
dan	de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse .
dan	hun har haft to ulykker inden for et år .
dan	han skal sende brevet anbefalet for at være
dan	sikker på at det når sit bestemmelsessted .
dan	jeg er en sygeplejerske .
dan	han skal sende brevet anbefalet for at være
dan	sikker på at det vil nå frem .
dan	hun ringede til psykiateren .
dan	hjertet har sine grunde
dan	som forstanden ikke forstår .
dan	hun telefonerede til psykiateren .
dan	hjertet har sine grunde
dan	som forstanden ikke kender .
dan	det er gemt under sengen .
dan	hjertet har sine grunde
dan	som fornuften ikke kender .
dan	det er det samme hver gang .
dan	jeg ønsker at tage til australien en
dan	gang til inden mit pas udløber .
dan	dette er en ny model .
dan	hvor var du da jeg virkelig
dan	havde brug for din hjælp ?
dan	han er autistisk .
dan	hvor var i da jeg virkelig
dan	havde brug for jeres hjælp ?
dan	han er autist .
dan	jeg har bedt jer om at tage
dan	hjem . hvorfor er i stadig her ?
dan	det er for sent for dig .
dan	hvis i ikke har noget i skal , så
dan	må i gerne komme over til en kop kaffe ?
dan	det er for sent for mig .
dan	jeg havde ingen anelse om at i skulle giftes . det burde
dan	i , for pokker , have sagt til mig noget før .
dan	det er for sent for ham .
dan	jeg er klar over at i ikke ville være
dan	her hvis det ikke var fordi i skulle .
dan	det er for sent for hende .
dan	jeg ønsker ikke at forstyrre
dan	jer , mens i arbejder .
dan	jeg ved intet om linux .
dan	jeg er kommet herover for at fortælle jer
dan	at i må være noget mere stille .
dan	han er ikke den rigtige mand for dig .
dan	jeg er kommet herover for at
dan	bede jer dæmpe jer lidt .
dan	ingen gjorde noget .
dan	jeg var temmelig tørstig og
dan	ville drikke noget koldt .
dan	det er en vidunderlig verden .
dan	jeg havde ikke forventet at
dan	det ville koste så meget .
dan	hans forældre elskede mig .
dan	de har brugt et fælles sprog til at forstå
dan	at de intet har til fælles bortset fra sproget .
dan	hendes forældre elskede mig .
dan	" nej , jeg er onkel til hr . langustos barnebarn . " " du
dan	er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "
dan	hun er den smukkeste kvinde i verden .
dan	" nej , jeg er onkel til hr . langustos sønnedatter . " " du
dan	er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "
dan	hun er verdens smukkeste kvinde .
dan	" nej , jeg er onkel til hr . langustos datterdatter . " " du
dan	er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "
dan	jeg har endnu ikke besluttet mig .
dan	mary tog på storindkøb efter
dan	at være kommet til penge .
dan	jeg er min egen direktør .
dan	det er ok at blive vred på
dan	gud . han kan tage det .
dan	hun er sin egen direktør .
dan	angela merkel er en
dan	kvindelig politiker i tyskland .
dan	han er sin egen direktør .
dan	heraldik er hans kæphest : han styrer altid samtalen
dan	i den retning når han får muligheden for det .
dan	du kunne starte dit eget firma .
dan	tom er afhængig af coca - cola
dan	, men pepsi kan han ikke lide .
dan	hvor skrækkeligt !
dan	kul , trækul , koks
dan	og petrokoks bruges som brændsler .
dan	hvis jeg var rig , ville jeg købe den .
dan	på en vinteraften skaber
dan	stearinlys en hyggelig atmosfære .
dan	hvis jeg var rig , ville jeg købe det .
dan	hvis du havde taget telefonen , ville jeg
dan	have inviteret dig til festen hjemme hos tom .
dan	jeg hader at man kalder mig " brilleabe " .
dan	du gør mig en tjeneste og
dan	jeg gør dig en tjeneste .
dan	hvordan døde hans søn ?
dan	den tyske forbundsdag har
dan	ophævet et medlems immunitet .
dan	hvor forfærdeligt !
dan	jeg ved ikke hvorfor det kører ok
dan	på min computer og ikke på din .
dan	det er forfærdeligt .
dan	lad være med hele tiden kun at svare med
dan	et " ja " eller et " nej " !
dan	det er skrækkeligt .
dan	overbring en kærlig hilsen til
dan	min datter i berlin !
dan	hvor er det forfærdeligt .
dan	i aften vil jeg ikke drikke alkohol . lad
dan	os hellere besøge en mælkebar eller en tankevirksomhed !
dan	er der nogle souvenirbutikker her ?
dan	" hvordan får man en advokat ned fra
dan	et træ ? " " skær rebet over " .
dan	jeg får det skidt når jeg ser blod .
dan	jeg har altid ønsket at se en drage
dan	, men drager er ikke virkelige skabninger .
dan	jeg får det altid dårlig når jeg ser blod .
dan	den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen : rotten , oksen , tigeren , haren ,
dan	slangen , hesten , vædderen , aben , hanen , hunden og svinet samt dragen fra mytologien ; de bruges som kalender .
dan	hun drikker en flaske mælk hver morgen .
dan	små børn holder ofte af bøger
dan	om drager og andre monstre .
dan	der er tolv måneder i et år .
dan	prinsen troede at den unge pige
dan	var blevet spist af en drage .
dan	jeg gik ud på trods af regnen .
dan	drager er skabninger , så lange som slanger ,
dan	med vinger som fugle og så kloge som mennesker .
dan	tom hader når det sner .
dan	bogen fortæller historien om en drage
dan	som ikke kan spy ild .
dan	forfatteren har en smuk stil .
dan	den tapre ridder reddede den hulde
dan	prinsesse fra den onde drage .
dan	han taler engelsk .
dan	den tapre ridder reddede den smukke
dan	prinsesse fra den onde drage .
dan	i dag går jeg tidlig i seng .
dan	alle studerende i vores college
dan	kan gøre brug af computeren .
dan	jeg hjalp min mor i køkkenet .
dan	alle studerende i vores
dan	college kan bruge computeren .
dan	hun kom til hotellet sent om aftenen .
dan	dagpåfugleøje ( inachis io ) er
dan	en smuk og let genkendelig sommerfugl .
dan	hun skændtes altid med sine brødre .
dan	min ekskærestes eks ringede
dan	mig lige pludselig op .
dan	bortset fra det , er der ellers andet du ønsker ?
dan	uddannelse består ikke blot i
dan	at lære en masse fakta .
dan	hvad er lykken ?
dan	mary forklarede tom at joken
dan	beroede på en tvetydighed .
dan	hun skulle være formuende .
dan	jeg beklager ! det er
dan	virkelig alt hvad jeg husker .
dan	man siger hun er rig .
dan	vær munter ! tilføj et
dan	udråbstegn til alle dine sætninger !
dan	man siger at hun er rig .
dan	vær muntre ! tilføj et
dan	udråbstegn til alle jeres sætninger !
dan	det hedder sig at hun har mange penge .
dan	når man brænder kul , olie og
dan	gas af , opstår der forskellige luftarter .
dan	det siges at hun har mange penge .
dan	hvis man afbrænder brændstoffer som kul , olie
dan	og gas , vil de afgive forskellige luftarter .
dan	det siges at hun er rig .
dan	amerikanere kalder den vietnamkrigen ;
dan	vietnameserne kalder den amerikanerkrigen .
dan	tom og mary udvekslede telefonnumre ved festen .
dan	hvis du aldrig har spist couscous , vil
dan	jeg gerne opmuntre dig til at gøre det .
dan	tom og mary udvekslede telefonnumre ved partyet .
dan	jordnødder ligner slet ikke nødder
dan	, men snarere ærter .
dan	elefanter kan ikke cykle .
dan	maria er uden tvivl et af
dan	​​de mest usædvanlige mennesker i verden .
dan	elefanter kan ikke cykle på en cykel .
dan	hey , hvor har du
dan	lagt brugervejledningen til bilens navigationssystem ?
dan	elefanter er dyr som ikke kan cykle .
dan	hvis det ligner en and og rapper som en
dan	and , så er det nok ikke et egern .
dan	vi vil snart kende sandheden .
dan	tom elskede mary , men hun
dan	kunne slet ikke lide ham .
dan	vi vil snart vide sandheden .
dan	maria , der lige er blevet udnævnt til national koordinator mod voldelig ekstremisme
dan	, deltog i en demonstration , hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag .
dan	tom hængte en kalender op på væggen .
dan	japanske virksomheder har opbygget et
dan	ry for god kvalitet .
dan	tom og mary bor på en gård og har 16 børn .
dan	i fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede tyskland argentina
dan	1 - 0 efter forlænget spilletid .
dan	tom og mary bor på en bondegård og har 16 børn .
dan	i fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede
dan	tyskland argentina ét nul efter forlænget spilletid .
dan	jeg kommer gerne !
dan	områderne med mindst nedbør ligger
dan	på læsiden af bjergene .
dan	jeg har ingen yderligere spørgsmål .
dan	tom og mary ser ud til at være
dan	tiltrukket af hinanden , gør de ikke ?
dan	jeg puttede gaverne op på loftet .
dan	jordkloden drejer sig om sin akse
dan	som om intet var sket .
dan	jeg lagde gaverne op på loftet .
dan	du er den eneste der ved
dan	hvordan man kommer til toms hus .
dan	jeg har lagt gaverne op på loftet .
dan	menneskene adskiller sig fra dyrene ved det
dan	at de kan tænke og tale .
dan	må jeg se hvad der er på de andre kanaler ?
dan	mennesket adskiller sig fra dyrene ved den
dan	kendsgerning at det kan tænke og tale .
dan	må jeg se hvad de sender på de andre kanaler ?
dan	i 2016 bliver de olympiske sommerlege
dan	holdt i rio de janeiro .
dan	han holder af havearbejde .
dan	jeg ønsker ikke at tage med dig hen for at se fodboldkampen i
dan	morgen ; jeg ønsker at tage med paolo for at se en film .
dan	han kan lide havearbejdet .
dan	viktualiehandleren vil leve længere
dan	end hans alenstok .
dan	han kan lide at arbejde i haven .
dan	viktualiehandleren vil leve længere
dan	end sin alenstok .
dan	begge hans bedsteforældre er døde .
dan	føreren rådede os til
dan	at spænde vores sikkerhedsseler .
dan	kan du sige mig vejen til biblioteket ?
dan	tom putter stevia i sin
dan	kaffe i stedet for sukker .
dan	hvor er det nærmeste hotel ?
dan	havet er forurenet af bittesmå plastpartikler
dan	der er skadelige for havdyr .
dan	hunden sprang over hegnet .
dan	hun ringede sin søn pierre op på hans
dan	mobil , fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme .
dan	bobs far arbejder på en bilfabrik .
dan	ham og hans datter sms'ede ofte til
dan	hinanden inde i deres eget hus .
dan	kirken blev bygget i det femtende århundrede .
dan	i en sådan situation er
dan	det bedst at forblive rolig .
dan	vores far tager bilen til arbejdet .
dan	ifølge sit kørekort bor han i en
dan	landsby i den nordlige del af departementet .
dan	der er mange smukke bygninger i denne by .
dan	jeg foretrækker at gå ud
dan	frem for at blive hjemme .
dan	tom hørte en kat mjave i træet .
dan	mary har et forvrænget selvbillede og
dan	mener ikke at hun er smuk .
dan	om vinteren er vi nødt til at fodre fuglene .
dan	soldaten ofrede sig selv for
dan	at redde vennens liv .
dan	han tror ikke på evolutionen .
dan	kvinder er skabninger , der blandt andet er til for
dan	at kompensere for mænds tåbeligheder , også de intellektuelle .
dan	han tror ikke på udviklingslæren .
dan	har du set hvor meget den telefon
dan	koster ? den er for dyr .
dan	han er en kreationist .
dan	har du set hvor meget denne telefon
dan	koster ? den koster en halv bondegård !
dan	han er kreationist .
dan	i stedet for " det internationale sprog af dr . esperanto " kom efter nogle år det korte navn "
dan	esperanto " i brug . på denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125 - årsdagen for esperanto .
dan	darwin ændrede måden vi ser verden på .
dan	det som er vigtigt ved de olympiske lege ,
dan	er ikke at vinde , men at deltage .
dan	darwin har ændret alt .
dan	der ligger nogle skarpe småsten
dan	på bunden af akvariet .
dan	darwin ændrede alt .
dan	der er nogle skarpe småsten
dan	på bunden af akvariet .
dan	darwin ændrede verden .
dan	kunne du tænke dig at tage
dan	hen til akvariet sammen med mig ?
dan	tom vågner op kl . 8 hver morgen .
dan	voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i
dan	en lille , men magtfuld muslimsk minoritet .
dan	jeg ved nøjagtig hvad du taler om .
dan	voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i
dan	en lille , men indflydelsesrig muslimsk minoritet .
dan	mange tak .
dan	én tablet indeholder fem
dan	hundrede milligram paracetamol .
dan	han taler fire sprog .
dan	vort propagandaapparat fungerer fremragende . det fabrikerer hele tiden nye
dan	usandheder . selv jeg er begyndt at tro på dem .
dan	hun taler tre sprog .
dan	hvis det er den officielle skrivemåde , så vil jeg bruge
dan	den , selv om jeg ikke bryder mig om den .
dan	det var det sidste strå .
dan	hvad der anses som værende uhøfligt i et sprog ,
dan	bliver ikke nødvendigvis anset som værende uhøfligt i et andet .
dan	det var ikke første gang de havde gjort det .
dan	" er du ked af det ? "
dan	" nej , hvorfor skulle jeg være det ? "
dan	det var ikke første gang .
dan	sammenbland ikke begreberne " subjekt
dan	" og " objekt " !
dan	jeg giver hende ikke skylden .
dan	forveksl ikke begreberne " subjekt
dan	" og " objekt " !
dan	jeg giver ham ikke skylden .
dan	forveksl ikke begreberne " grundled
dan	" og " genstandsled " !
dan	jeg bebrejder ham ikke .
dan	sammenbland ikke de to begreber "
dan	subjekt " og " objekt " !
dan	jeg giver dig ikke skylden .
dan	jeg advarer dig mod at gøre det
dan	igen , ellers får du en bøde .
dan	jeg bebrejder dig ikke .
dan	han og datteren sendte ofte sms'er
dan	til hinanden indenfor deres eget hjem .
dan	jeg bebrejder dem ikke .
dan	i de kommende dage vil vi få indian summer
dan	, men derefter vil det blive koldt igen .
dan	de var ikke inviteret .
dan	når efteråret kommer , klistrer
dan	børnene smukke løvblade i collager .
dan	man inviterede dem ikke .
dan	når efteråret kommer , klistrer
dan	børnene smukke løvblade i kollager .
dan	hun var ikke inviteret .
dan	efteråret er på sit højeste , med smukke gule , orange
dan	og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik .
dan	man inviterede hende ikke .
dan	finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en
dan	forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne .
dan	han var ikke inviteret .
dan	tom ønskede ikke at maria
dan	skulle se ham i håndjern .
dan	man inviterede ham ikke .
dan	patientens puls er normal
dan	og blodtrykket ligeledes .
dan	han var gal over at han ikke var inviteret .
dan	der findes kun to ting på denne
dan	jord : mig og resten af verden .
dan	jeg tog det billede for en uge siden .
dan	det er nemt for min søster og mig at
dan	shoppe sammen , eftersom vi begge er vintertyper .
dan	jeg tog det foto for en uge siden .
dan	den indiske pige i filmen
dan	er ikke en professionel skuespiller .
dan	hvorfor er det forkert ?
dan	dette rejser et meget interessant spørgsmål : hvor
dan	lang tid tager det at sulte ihjel ?
dan	jeg har set ham før .
dan	" det er krig " , sagde manden med leen
dan	og satte leen til side for at komme op i mejetærskeren .
dan	jeg har set hende før .
dan	disse forbandede duer har
dan	igen tilsmudset min bil .
dan	tom , få os ud herfra !
dan	en bonde mellem to advokater er
dan	som en fisk mellem to katte .
dan	hun er vampyrjæger .
dan	min hund kan forstå esperanto
dan	men kan ikke tale det .
dan	han er spøgelsesjæger .
dan	toms reaktion var det modsatte
dan	af hvad mary havde forventet .
dan	spøgelser eksisterer ikke .
dan	et rensningsanlæg udledede giftige
dan	kemikalier i byens vandforsyning .
dan	hun blev sendt på et psykiatrisk hospital .
dan	et renseanlæg udledede giftige
dan	kemikalier i byens vandforsyning .
dan	han blev sendt på et psykiatrisk hospital .
dan	det var en fornøjelse at tilbringe aftenen sammen med en
dan	så klog , sjov og smuk pige som dig .
dan	jeg elsker dessert .
dan	denne digtsamling slumrede længe i
dan	en skuffe i mit skrivebord .
dan	hun har en søn og en datter .
dan	denne digtsamling har slumret
dan	længe i min skrivebordsskuffe .
dan	jeg elsker lugten af napalm om morgenen .
dan	jeg har købt blondegardiner
dan	til vinduet i soveværelset .
dan	jeg har set ham tidligere .
dan	byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet ,
dan	men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige .
dan	jeg elsker lugten af kaffe om morgenen .
dan	det er i hvert fald noget man
dan	må øve sig rigtig meget på .
dan	jeg elsker duften af kaffe om morgenen .
dan	når du drikker øl , drikker du
dan	meget mere end når du drikker drinks .
dan	jeg elsker lugten af pandekager om morgenen .
dan	jeg tror det må være sket netop på
dan	den måde som tom siger det gjorde .
dan	jeg elsker duften af pandekager om morgenen .
dan	tom må vel have haft en grund
dan	til at gøre som han gjorde .
dan	jeg ser pigen .
dan	tom siger at han ikke var her i går
dan	. det må have været en anden du så .
dan	jeg kommer sammen med pigen .
dan	jeg må leve med konsekvenserne af
dan	de valg jeg har taget .
dan	jeg hører fra ham en gang om måneden .
dan	et selvudnævnt " shariapoliti " patruljerer om
dan	natten i orangefarvede veste i wuppertals gader .
dan	han går i tiende klasse .
dan	mange amerikanere var vrede
dan	over den japanske invasion .
dan	jeg kan ikke ryge .
dan	maria var meget fortørnet ,
dan	særligt over prisen på programbrochuren .
dan	jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen .
dan	at have en lille lommelygte
dan	i lommen kan være nyttigt .
dan	jeg gør det aldrig mere .
dan	hun bad ham om at give hende nogle penge
dan	så hun kunne tage på restaurant med sine venner .
dan	jeg gør det aldrig igen .
dan	tom talte med mary om ting han
dan	plejede at holde for sig selv .
dan	jeg elsker rød grød med fløde .
dan	jeg opfordrer til øjeblikkelig
dan	ophør af blodsudgydelserne .
dan	wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet .
dan	jeg opfordrer til øjeblikkeligt
dan	ophør af blodsudgydelserne .
dan	skriv venligst svaret på dette ark papir .
dan	hvis gud er kærligheden , så har jeg
dan	fundet gud , om jeg så må sige .
dan	skriv svaret på dette ark papir .
dan	de røde sko passer ikke
dan	rigtig til denne grønne pullover .
dan	jeg oversætter sætninger på tatoeba i min fritid .
dan	filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt
dan	for alle , i et sprog der er uforståeligt for alle .
dan	den knægt er meget opfindsom .
dan	jeg ønsker at hjælpe hende ,
dan	men jeg ved ikke hvordan .
dan	den dreng er meget klog .
dan	maria begynder lidt efter lidt at tvivle
dan	på om hendes ven er pålidelig .
dan	jeg lo .
dan	jeg har trænet min hund til
dan	at komme når jeg fløjter .
dan	hav en god tur .
dan	jeg har trænet min hund til
dan	at hente avisen om morgenen .
dan	du må have en god tur .
dan	nogle siger at hvis du træder på en
dan	regnorm , vil det begynde at regne .
dan	god tur !
dan	han følte sig rig for han levede i
dan	en tid hvor man ikke vidste bedre .
dan	du må have en god weekend .
dan	gletsjeren er aldrig nøjagtig sådan som den
dan	var i går eller i fjor .
dan	god weekend !
dan	her er et spørgeskema som jeg gerne
dan	vil have dig til at udfylde .
dan	i må have en god weekend .
dan	en to meter lang levende krokodille er blevet fundet i et
dan	drivhus i en have i sveriges tredje største by - malmø .
dan	se på dette billede af tom .
dan	hesten må være snublet og
dan	have fået ridderen til styrte .
dan	se på dette billede af min bedstefars bil .
dan	endelig har vi alle feltnavne på norsk , og
dan	det vil være til stor hjælp for vore brugere .
dan	se på dette billede af min familie .
dan	" vil du køre , eller skal jeg . " " det er lige meget . hvad foretrækker du ? " " begge dele er
dan	ok for mig . " " nå , så vil jeg køre . så får du mulighed for at hvile en smule på turen . "
dan	vent et øjeblik .
dan	jeg bor et sted hvor det er muligt
dan	for mig at gå til fods i skole .
dan	tom skrev sit navn på alle sine notesbøger .
dan	tom har så mange penge at han ikke
dan	ved hvad han skal gøre med dem .
dan	tom skrev sit navn på tavlen .
dan	maria rodede i sin håndtaske men kunne
dan	dog ikke finde det hun søgte .
dan	tom vil mødes med jer alle kl . 2 : 30 .
dan	er det farligt når et tilfælde
dan	af modermærkekræft har spredt sig ?
dan	tom vil mødes med jer kl . 14 : 30 .
dan	vi kom for sent til flyet
dan	på grund af en trafikprop .
dan	tom var på hospitalet i over en uge .
dan	en myldretidstrafikkø forsinkede min
dan	ankomst med to timer .
dan	tom så på et billede af mary .
dan	hvis du kører nu , er jeg sikker
dan	på du vil blive fanget i en trafikprop .
dan	tom kiggede på et billede af mary .
dan	tom tog til lufthavnen for
dan	at sige farvel til mary .
dan	tom var her da jeg vågnede i morges .
dan	du bør holde op med kigge
dan	når folk bruger deres mobiltelefoner .
dan	tom tog sin telefon frem og ringede til mary .
dan	ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede
dan	og nioghalvfems plus en er en million .
dan	tom tog mary til hospitalet .
dan	jeg har brug for briller til at se . jeg
dan	har dem ikke på for at se smart ud .
dan	tom kørte mary til hospitalet .
dan	manglen på undren er alvorligere
dan	end manglen på moralske normer .
dan	tom viste mary nogle fotos af john .
dan	hele livet er et spil ,
dan	og vi er kun quizdeltagere .
dan	tom viste mary nogle fotoer af john .
dan	hele livet er et spil ,
dan	og vi er kun kandidaterne .
dan	tom viste mary nogle fotografier af john .
dan	de grønne blade bliver om
dan	efteråret røde eller gule .
dan	tom sagde at han ville kysse mary .
dan	jeg troede at din far
dan	havde taget kreditkortet fra dig .
dan	tom sagde at han ville dræbe mary .
dan	denne kandidat er væsentligt
dan	bedre end sin forgænger .
dan	tom sagde at han ville hjælpe mary .
dan	en ny forgrening til haugesund vil blive en effektiv
dan	hovedvejforbindelse til oslo og østlandet for hele vestregionen .
dan	tom ringede på dørklokken et par gange .
dan	man giver æbler og pærer bort
dan	men ikke guld og grønne skove .
dan	tom løb hen til døren og prøvede at åbne den .
dan	gør aldrig det i dag som
dan	du kan udsætte til i morgen .
dan	tom lovede at han ville gå lige hjem .
dan	udskyd aldrig til i morgen hvad
dan	du kan gøre i dag .
dan	tom lod som om han ikke forstod fransk .
dan	" skibe som passerer i natten , og råber hinanden an i forbifarten ; kun et signal vises , og en fjern stemme høres i
dan	mørket ; så på livets hav passerer vi og råber hinanden an ; kun et blik og en stemme , så mørke igen og stilhed . "
dan	tom bemærkede at mary stirrede på ham .
dan	han ryster på hovedet som om
dan	han havde vand i ørerne .
dan	tom ringede på dørklokken et par gange til .
dan	vort nuværende industrisamfund baseret på fossile
dan	brændstoffer vil en dag kollapse .
dan	tom ser træt ud .
dan	når du får din telefon ,
dan	er batteriet i forvejen opladet .
dan	tom så vred ud .
dan	jeg elsker dig , og jeg ønsker
dan	ikke at der sker dig noget .
dan	tom så træt ud .
dan	jeg har ikke tid til at gentage
dan	det , så hør godt efter !
dan	tom så glad ud .
dan	jeg elsker dig , og jeg ønsker
dan	ikke at der skal ske dig noget .
dan	tom vidste at man ikke kunne stole på mary .
dan	jeg elsker dig , og jeg ønsker ikke
dan	at der kommer til at ske dig noget .
dan	tom har lige fortalt mig om ulykken .
dan	tom er udmattet . det regner , det er koldt
dan	, og skotland forbliver del af det forenede kongerige .
dan	tom er rigtig cool .
dan	dronningen smiler lykkeligt . england får lov
dan	til at forblive en del af skotland .
dan	tom er rigtig sej .
dan	færre og færre polakker ønsker
dan	at arbejde som jordbærplukkere .
dan	tom er tydeligvis underernæret .
dan	norske sprogrøgtere er bekymrede
dan	for marias sproguddannelse .
dan	tom er tydeligvis forelsket i mary .
dan	der er en lang vej fra olieafhængighed
dan	til et samfund baseret på vedvarende energikilder .
dan	tom er tydeligvis fuld .
dan	mine plejeforældre var meget
dan	strenge over for mig .
dan	tom er tydeligvis vild med mary .
dan	jeg begyndte min ansættelse da
dan	firmaet investerede kraftigt i halvledere .
dan	tom er tydeligvis lidt ked af det .
dan	der findes ingen plan b fordi
dan	der ikke findes en planet b .
dan	tom er tydeligvis en god lærer .
dan	hvorfor har i ikke fortalt mig at
dan	i ikke ønskede at tage på campingtur ?
dan	hun er gift med en amerikaner .
dan	hvorfor fortalte i mig ikke at i
dan	ikke ønskede at tage på campingtur ?
dan	hvor er nord ?
dan	er det ikke på tide at i
dan	begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid ?
dan	hun er en amerikaners hustru .
dan	er det ikke på tide at i
dan	begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid ?
dan	hun er hustru til en amerikaner .
dan	hvorfor fortalte du mig ikke at
dan	du ønskede at tage på campingtur ?
dan	han har mere end nok penge .
dan	hvorfor fortalte i mig ikke at
dan	i ønskede at tage på campingtur ?
dan	det er ikke sjovt .
dan	nu til dags foretrækker flere og flere
dan	mennesker livet på landet frem for bylivet .
dan	det er ikke morsomt .
dan	nu om dage foretrækker flere og flere
dan	mennesker livet på landet frem for bylivet .
dan	jeg kan lide rødgrød med fløde .
dan	i vore dage foretrækker flere og flere
dan	mennesker livet på landet frem for bylivet .
dan	vi måtte lukke vinduet på grund af myggene .
dan	jeg plejer ikke at se mig tilbage
dan	og fortryde hvad jeg har gjort .
dan	gør det her ondt ?
dan	jeg har kun oversat sætningen .
dan	indholdet har jeg ikke udtænkt .
dan	hun gør en myg til en elefant .
dan	jeg har kun oversat sætningen .
dan	jeg har ikke udtænkt indholdet .
dan	politiet tropper op hos tom med 5 mand .
dan	vi har ikke brug for et nyt
dan	hjælpesprog . engelsk opfylder allerede den rolle .
dan	blod og vold fascinerer dem .
dan	én mand er pågrebet og sigtet for forsætligt
dan	manddrab på den 25 - årige maria tomson .
dan	tom synes ikke at filmen er interessant .
dan	en høj mand med en gusten ansigtsfarve trådte ind i
dan	lokalet og satte sig ned ved siden af ​​tom .
dan	behold byttepengene !
dan	nordmænd har normalt ikke store problemer med
dan	at forstå hvad en svensker siger .
dan	du tager opvasken , ben .
dan	hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten , så læs manualen igen . tjek især den næstsidste side . på denne side er der en
dan	liste over de mest almindelige problemer . såfremt du ikke finder en løsning , kan du ringe til vores særlige telefonnummer , som følger herunder .
dan	taler du esperanto ?
dan	" hvis er disse strømper ?
dan	" " de er min søsters . "
dan	jeg kastede mig på sofaen og tænkte efter .
dan	britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det
dan	japanske flag omvendt , får du det japanske flag .
dan	katte af i dag spiser ikke mus .
dan	britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det
dan	japanske flag omvendt , får man det japanske flag .
dan	det er koldt i dag !
dan	britiske videnskabsmænd har godtgjort at man får det japanske
dan	flag hvis man vender det japanske flag omvendt .
dan	helen er af natur optimist .
dan	jeg elsker kandiserede kastanjer ,
dan	men de er meget søde .
dan	helen leger i gården .
dan	jeg har mistet min kuglepen og
dan	skriver nu med en blyant .
dan	hvorfor stiller du mig alle disse spørgsmål ?
dan	dit ægteskab er i fare hvis din kone siger : " du er altid kun
dan	interesseret i én ting " , og du ikke aner hvad hun taler om .
dan	hvorfor stiller de mig alle disse spørgsmål ?
dan	det er første gang at mennesker takket være internettet kan kommunikere
dan	med andre så hurtigt og i en så god kvalitet .
dan	hvorfor stiller i mig alle disse spørgsmål ?
dan	jeg tror ikke det nytter noget
dan	at forsøge på at overbevise ham .
dan	hvor tabte du dem ?
dan	han kan kritisere , men han
dan	kan ikke selv tåle kritik .
dan	hvor malkede du dem ?
dan	det er meget let at lære det kyrilliske alfabet , men at læse tekster skrevet med kyrilliske
dan	bogstaver , flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk .
dan	hvor kogte du dem ?
dan	tom fortalte mary at han ville
dan	tage til boston i oktober .
dan	hvor slagtede du dem ?
dan	jeg blev født den
dan	tiende oktober nitten tooghalvfjerds .
dan	hvor omskar du dem ?
dan	vi minder dig om at alle biblioteksbøger
dan	skal afleveres senest den 15 . oktober .
dan	hvor omskar i dem ?
dan	brylluppet vil finde sted
dan	i slutningen af ​​oktober .
dan	hvor bagte du dem ?
dan	i slutningen af ​​oktober blev en græsk journalist , der i sit eget
dan	tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere , arresteret .
dan	hvor arresterede du dem ?
dan	til børsspekulationer er februar en af ​​de farligste måneder . de andre er juli , januar ,
dan	september , april , november , maj , marts , juni , december , august og oktober .
dan	hvor kidnappede du dem ?
dan	vores julekaktus blomstrer altid
dan	i midten af ​​oktober .
dan	hvor forlod du dem ?
dan	vores julekaktus står altid i
dan	blomst i midten af oktober .
dan	hvor mødte du dem ?
dan	polens præsident fastlagde den niende
dan	oktober som datoen for parlamentsvalget .
dan	hvor har du mødt dem ?
dan	hvis jeg husker rigtigt , blev tom
dan	og mary gift i oktober 2003 .
dan	hvor hjalp du dem ?
dan	hvis jeg husker rigtigt , blev tom og
dan	mary gift i oktober to tusind og tre .
dan	hvor har du hjulpet dem ?
dan	vores server vil være offline den 20
dan	. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse .
dan	men hun er uskyldig !
dan	tom jackson blev født i boston
dan	den 20 . oktober 1995 .
dan	han tror han ved alt .
dan	selvom alle heste er dyr ,
dan	så er ikke alle dyr heste .
dan	jeg ved hvor hun er .
dan	hans sekretær nægtede blankt at
dan	have lækket fortrolige oplysninger .
dan	jeg ved hvor han er .
dan	gør dig ingen bekymringer ! det er ikke
dan	så slemt som det ser ud til .
dan	jeg ved hvor det er .
dan	hvem ville have været din kæreste
dan	hvis jeg aldrig havde mødt dig ?
dan	jeg kan ikke sende dig invitationen .
dan	" kan man virkelig lære at forstå dansk ? " – " ja
dan	, det kan man virkelig , og det er tilmed ganske let . "
dan	jeg er bange for at det ikke er så let .
dan	hvor var du om aftenen den 20 .
dan	oktober og natten til den 21 . ?
dan	dette er ikke første gang jeg cykler .
dan	det hus som tom har købt
dan	, er et rigtigt håndværkertilbud .
dan	dette er ikke første gang jeg kører på cykel .
dan	da hun var i los angeles
dan	havde hun mindst seks forskellige jobs .
dan	jeg forklarer det senere .
dan	ikke alle tekster fortjener
dan	at blive offentliggjort .
dan	jeg tror hun lyver .
dan	jeg kan ikke lide
dan	at lære uregelmæssige udsagnsord .
dan	jeg tror han lyver .
dan	dette burde ikke komme som
dan	en overraskelse for nogen .
dan	jeg tror du lyver .
dan	der skal ikke hastværk til andet
dan	end til at fange lopper .
dan	hun benægtede det .
dan	er det virkelig noget at gøre
dan	et stort nummer ud af ?
dan	han benægtede det .
dan	han er langt den bedste
dan	baseballspiller på vores skole .
dan	benægt det ikke .
dan	hun tog en sweater på , for
dan	at hun ikke skulle blive forkølet .
dan	det er ikke min kone .
dan	dette er den eneste hund i verden der
dan	kan gribe en bold på den måde .
dan	det er ikke min hustru .
dan	han kan i princippet
dan	lide alle alpine sportsgrene .
dan	det er min hustru .
dan	min søn taler kun med mig
dan	når han har brug for penge .
dan	det er min kone .
dan	den nye pave er katolik ,
dan	og det er ingen overraskelse .
dan	jeg er fra portugal .
dan	min søster er ikke god til at lave
dan	mad , og det er jeg heller ikke .
dan	jeg er fra spanien .
dan	" hvor langt er der herfra til
dan	stationen ? " " omtrent 2 miles . "
dan	jeg er fra england .
dan	" hvor langt er der herfra til stationen
dan	? " " omtrent 2 engelske mil . "
dan	jeg er fra ægypten .
dan	jeg havde ikke forventet at se
dan	dig på et sted som dette .
dan	jeg er fra usa .
dan	hvad laver en smuk kvinde som dig
dan	på et sted som det her ?
dan	jeg er fra frankrig .
dan	den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer
dan	ikke til den aktuelle situation .
dan	det er ikke koldt i dag .
dan	" der , et egern ! " " hvad ? hvor ? " " deroppe
dan	i træet . kan du se det ? " " ja , jeg ser det ! "
dan	i dag er det ikke koldt .
dan	kærlighed er også et problem
dan	som marx ikke har løst .
dan	det er koldt i dag .
dan	hvad har vi gjort for at
dan	blive straffet på den måde ?
dan	i dag er det koldt .
dan	lad være med at ødsle
dan	dine nyligt tjente penge bort !
dan	jeg har masser af tid .
dan	jeg vil ikke have den her dukke . jeg
dan	vil have din dukke . skal vi bytte ?
dan	det glæder mig at se dig .
dan	de to fugle har bygget
dan	en rede uden byggetilladelse .
dan	værsgo at tage plads .
dan	er du ikke blevet tyndere
dan	? du spiser vel ordentligt ?
dan	værsågod at tage plads .
dan	udenfor stod der ikke færre end fem
dan	kvinder der påstod at være hans kone .
dan	kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme .
dan	lad os byde det forlovede par
dan	, tom og mary , velkommen .
dan	kondomer beskytter mod kønssygdomme .
dan	du har tabt dig , har
dan	du ikke ? spiser du ordentligt ?
dan	at have ubeskyttet sex er farligt .
dan	jeg lytter altid til musik ;
dan	jeg kan ikke leve uden den .
dan	at have ubeskyttet sex er farlig .
dan	jeg kan desværre ikke oversætte denne
dan	sætning da jeg ikke forstår den .
dan	det glæder mig at møde dig .
dan	jeg er desværre ikke i stand til at
dan	oversætte denne sætning fordi jeg ikke forstår den .
dan	hun blev testet for hiv .
dan	enhver computer er en regnemaskine , men
dan	ikke enhver regnemaskine er en computer .
dan	han blev testet for hiv .
dan	to små kaniner , en hvid kanin og en
dan	sort kanin , boede i en stor skov .
dan	hun tog en graviditetstest .
dan	præsidenten i verdens største
dan	land forstår ikke engelsk .
dan	brugte han kondom ?
dan	verdens største lands præsident
dan	forstår ikke engelsk .
dan	har han benyttet et kondom ?
dan	chauvinisterne blottede , i deres grusomme raseri ,
dan	flere gange deres blodtørstige hugtænder for ham .
dan	brugte han et kondom ?
dan	det er helt udelukket at jeg vil
dan	lade dig være alene på din fødselsdag .
dan	brugte du et kondom ?
dan	jeg har ikke tænkt mig at lade
dan	dig være alene på din fødselsdag .
dan	hun er en intelligent ung kvinde .
dan	havde jeg vidst at du ville være her
dan	, så ville jeg ikke være kommet .
dan	det er hendes problem , ikke mit .
dan	jeg blev født den
dan	toogtyvende marts nitten toogtres .
dan	det er hans problem , ikke mit .
dan	på det amerikanske flag
dan	er der halvtreds stjerner .
dan	det er dit problem , ikke mit .
dan	trøst giver himlen ; af
dan	mennesker forventer man hjælp .
dan	hun tager p - piller .
dan	jeg blev født den toogtyvende
dan	januar nitten hundrede og treogtredive .
dan	han er en intelligent ung mand .
dan	jeg har ikke penge nok til
dan	at købe den sidste nye smartphone .
dan	hun slukkede lyset .
dan	mine yndlingsfag i gymnasiet
dan	var geometri og historie .
dan	hvor torturerede du dem ?
dan	spild ikke dine penge ved at købe
dan	ting du ikke har brug for .
dan	hvor torterede du dem ?
dan	usædvanligt varmt vejr skabte
dan	problemer for æblehøsten .
dan	hvor glemte du dem ?
dan	fortalte tom mary hvor mange
dan	æbler hun skulle købe ?
dan	hvor plantede du dem ?
dan	jeg var ved at spise et
dan	æble da tom ringede mig op .
dan	hvor byggede du dem ?
dan	tag mine æbler , min dreng ,
dan	og sælg dem inde i byen .
dan	hvor oversatte du dem ?
dan	tom havde besvær med at
dan	skrælle æblet med sin lommekniv .
dan	hvor brændte du dem ?
dan	æbletræerne vil formentlig begynde at
dan	blomstre i næste uge .
dan	hvor skar du dem ?
dan	alle de æbler der falder
dan	, bliver spist af grisene .
dan	hvor smed du dem væk ?
dan	jeg håber du har vasket det æble
dan	før du begyndte på at spise det .
dan	hvor åbnede du dem ?
dan	måske skulle vi have skrællet
dan	æblerne før vi spiste dem .
dan	hvor drak du dem ?
dan	da jeg åbnede køleskabsdøren ,
dan	faldt der et æble ud .
dan	hvor spiste du dem ?
dan	et eller andet sted i denne verden , må
dan	der være et æble der har brug for mig .
dan	hvor vaskede du dem ?
dan	de var alle udgået for æbler ,
dan	så jeg købte nogle bananer i stedet .
dan	hvor læste du dem ?
dan	william tell skød en pil efter
dan	æblet på hans søns hoved .
dan	hvor betalte du dem ?
dan	han hvilede under et træ da
dan	et æble faldt på hans hoved .
dan	hvor ventede du på dem ?
dan	tom sad på en bænk og
dan	spiste noget der lignede et æble .
dan	hvor begravede du dem ?
dan	bag vores hus er der tre
dan	smukke æbletræer med små røde æbler .
dan	hvor dræbte du dem ?
dan	tom spiste æblet som mary
dan	havde efterladt på spisebordet .
dan	hvor reparerede du dem ?
dan	tom tog et æble ud af sin
dan	madkasse og begyndte at spise det .
dan	hvor skjulte du dem ?
dan	der er mange æbler i kassen . nogle
dan	er røde , og andre er gule .
dan	det er let at svare på dit spørgsmål .
dan	jeg spekulerer på hvorfor han ikke spiste
dan	æblet der faldt på hans hoved .
dan	hvor solgte du dem ?
dan	du ville blive overrasket over hvor mange æbler
dan	du kan købe for to hundrede dollars .
dan	hvor fandt du dem ?
dan	du ville blive overrasket over hvor mange æbler
dan	du kan købe for to hundrede dollar .
dan	hvor købte du dem ?
dan	jeg spiste halvdelen af ​​æblet før jeg opdagede
dan	at der var en orm i det .
dan	hvor hørte du dem ?
dan	hvis noget er et æble , så er det
dan	enten rødt eller grønt eller måske begge dele .
dan	hvor så du dem ?
dan	æblefrø er giftige men kun farlige for
dan	helbredet hvis de indtages i store mængder .
dan	marc beklager sin fejltagelse .
dan	æblerne fra vores eget træ smager meget
dan	bedre end de sprøjtede æbler fra supermarkedet .
dan	jeg er ikke en bot .
dan	tom købte en pose æbler , og han
dan	spiste en tredjedel af dem på én dag .
dan	jeg gjorde ikke noget ulovligt .
dan	john , der er den yngste i en
dan	familie på syv , er sine forældres øjesten .
dan	der er nogle ting som jeg ikke forstår .
dan	hvis det ligner et æble og smager som et
dan	æble , så er det sandsynligvis et æble .
dan	hvad ville din far tænke ?
dan	john har fem æbler . han giver én til mary
dan	. hvor mange pærer er der så tilbage i posen ?
dan	jeg elsker mine forældre .
dan	da tom kiggede ned på æblet han var ved at spise ,
dan	blev han klar over at han havde spist en halv orm .
dan	jeg hader mine forældre .
dan	tom måtte til sidst bide i det sure
dan	æble og tage ansvar for sine handlinger .
dan	de faldt i hinandens arme .
dan	væk ! vi har ikke brug
dan	for mennesker af din slags .
dan	der var intet hun kunne have gjort .
dan	enten har jeg tabt mit ur ,
dan	eller også har nogen stjålet det .
dan	der var intet han kunne have gjort .
dan	vi har plukket æbler så
dan	vi kunne lave en æblekage .
dan	der var intet vi kunne have gjort .
dan	hans tantes æblekage var velsmagende ,
dan	og han fik en ekstra portion .
dan	der var intet du kunne have gjort .
dan	hans tantes æblekage var velsmagende , og
dan	derfor fik han en portion mere .
dan	der var intet i kunne have gjort .
dan	jeg bor i teheran og ønsker at korrespondere med 16 - til
dan	20 - årige europæere og afrikanere om litteratur , sport og matematik .
dan	der var intet jeg kunne have gjort .
dan	min papegøje sidder på kanten af
dan	​​min skærm og fløjter uanstændige sømandssange .
dan	hun blev falsk anklaget .
dan	hold op med at gøre dig selv
dan	til grin . alle griner ad dig .
dan	han blev falsk anklaget .
dan	hvis du klæder dig som det der i din
dan	alder , gør du dig selv til grin .
dan	vi gjorde ikke noget forkert .
dan	tom drak en masse til festen og endte
dan	med at gøre sig selv til grin .
dan	hun siger at hun ikke gjorde noget forkert .
dan	ingen kan finde ud af hvor mange
dan	penge vi ødsler bort på et år .
dan	jeg gjorde ikke noget forkert .
dan	værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi
dan	ikke havde varme på i tre dage .
dan	hun er en sød pige .
dan	efter at have afsluttet skolen , besluttede
dan	han sig for at studere medicin .
dan	han er en sød fyr .
dan	efter at han var blevet færdig med skolen
dan	, besluttede han sig for at studere medicin .
dan	mit hjem er dit .
dan	efter to uger uden svar ,
dan	har jeg foretaget den foreslåede korrektion .
dan	jeg har set ham en enkelt gang .
dan	fra barn af har han ønsket at blive
dan	pilot , og han er blevet det .
dan	ser du faren og moren ?
dan	siden sin barndom ønskede han at blive
dan	pilot , og han blev det .
dan	ser du faderen og moderen ?
dan	efter to uger uden svar ,
dan	har jeg foretaget den foreslåede rettelse .
dan	sig til tom at jeg ringer ham op .
dan	de troede at det kunne
dan	forårsage krig med storbritannien .
dan	bliv og få en drink sammen med os .
dan	de troede det kunne føre
dan	til krig med storbritannien .
dan	mary sender mig uopfordrede kærlighedsbreve .
dan	" hvad er der i vejen , mary
dan	? " " det ved jeg ikke . "
dan	mary sender mig uopfordrede kærestebreve .
dan	du må invitere hvilken som helst
dan	person som ønsker at komme .
dan	ser du " tom og jerry " ?
dan	vi kunne begge to rigtig godt tænke
dan	os at komme til din fest .
dan	fuck dig !
dan	jeg ville gerne have taget med dig
dan	, men jeg havde ikke tid .
dan	en fugl i hånden er bedre end ti på taget .
dan	jeg tror ikke at der er
dan	nogen der virkelig forstår mig .
dan	du er endnu grøn bag ørerne .
dan	besøg vores tagterrasse med
dan	udsigt over hele byen !
dan	du er endnu grøn bag ørene .
dan	mine favoritfag i gymnasiet
dan	var geometri og historie .
dan	han er indblandet i narkosalg .
dan	tom blev fyret efter at være blevet
dan	taget i at spille tetris på arbejdet .
dan	han truer med en finger i lommen .
dan	på første sal i lejligheden er der en pejsestue
dan	, en spisestue , et køkken og et badeværelse .
dan	hvor tog du dine støvler af ?
dan	foran tv - kameraerne optrådte han
dan	i camouflageuniform og skudsikker vest .
dan	hvor tog du dine øreringe af ?
dan	foran tv - kameraerne optrådte han
dan	i kamuflageuniform og skudsikker vest .
dan	hvor tog du dine briller af ?
dan	det land afbrød de
dan	diplomatiske forbindelser med nabolandene .
dan	hvor tog du dine jeans af ?
dan	det land har afbrudt de
dan	diplomatiske forbindelser med nabolandene .
dan	hvor tog du dine bukser af ?
dan	tom havde ikke lyst til
dan	at arbejde over juleaften .
dan	hvor tog du dine sko af ?
dan	actinium fordamper ved tre tusind et
dan	hundrede og otteoghalvfems grader celsius .
dan	selvom det regner i morgen , vil jeg tage derhen .
dan	lad være med at rakke noget
dan	ned før du har prøvet det .
dan	jeg har aldrig haft det bedre .
dan	den smukke enke stod ved kisten
dan	med øjne sløret af tårer .
dan	hvor tog du dem af ?
dan	den smukke enke stod ved
dan	kisten med tåreslørede øjne .
dan	tom lader som om han ikke engang kender mary .
dan	jeg måtte holde på min hund
dan	da en kat krydsede vores græsplæne .
dan	tom lader som om han er udmattet .
dan	jeg måtte holde min hund tilbage da
dan	en kat løb hen over vores græsplæne .
dan	tom købte sin billet for tyve minutter siden .
dan	efter sådan en skuffelse har hun
dan	brug for at blive opmuntret .
dan	tom lukkede sin mappe og rakte den til mary .
dan	der var teenagere i parken som
dan	førte sig frem på deres skateboards .
dan	tom kommer til boston hver anden måned .
dan	lad os sidde i bilen indtil
dan	det holder op med at regne .
dan	tom har endnu ikke opgivet håbet .
dan	jeg har tænkt mig at prøve på
dan	at holde op med at ryge .
dan	tom hørte en bildør smække .
dan	tom prøvede at overtale mary til
dan	at holde op med at ryge .
dan	tom hørte et bilhorn dytte .
dan	hvor lang tid er det siden
dan	du sidst havde en kæreste ?
dan	tom hørte bagdøren gå op og i .
dan	hvor mange år er det siden
dan	du sidst har haft en kæreste ?
dan	tom kan lide at se mary danse .
dan	den bedste måde at hjælpe os er
dan	ved at bidrage på dit eget modersmål .
dan	tom skulle aldrig have spist de østers .
dan	jeg kunne godt tænke mig at
dan	få en lille én på øjet .
dan	tom åbnede køleskabet og tog mælken ud .
dan	moder teresa brugte præmiesummen til sit arbejde
dan	i indien og i hele verden .
dan	tom satte et loppehalsbånd på sin hund .
dan	da vi kørte afsted regnede det ,
dan	men da vi ankom skinnede solen .
dan	det er vi enige om .
dan	piger bliver ofte bedømt efter
dan	hvor attraktive de er .
dan	tom satte en forlovelsesring på marys finger .
dan	de hævdede at skattelettelserne
dan	var deres fortjeneste .
dan	tom løb gennem skoven .
dan	" er du her sammen med nogen ? "
dan	" jeg er her sammen med min ven mary . "
dan	tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset .
dan	spørg ikke hvad staten kan gøre for dig
dan	, men spørg hvorfor den ikke gør det .
dan	han betalte enhver sit .
dan	han fortsatte med at gå i regnen
dan	uden at slå sin paraply op .
dan	tom ser ganske glad ud , gør han ikke ?
dan	lad mig forklare det for dem
dan	der bor under en sten .
dan	enhver dansker ved , hvem christian den 4 . var .
dan	hun har skrevet et kærestebrev
dan	til mig på esperanto .
dan	tom skulle være hjemme nu .
dan	beethoven gik hen til klaveret ,
dan	satte sig og begyndte at spille .
dan	enhver er sin egen lykkes smed .
dan	vores firma besluttede at
dan	anvende ensartede gebyrer .
dan	tom skulle have drøftet sagen med mig .
dan	norsk , svensk og dansk er
dan	i høj grad indbyrdes forståelige .
dan	tom burde have drøftet sagen med mig .
dan	denne sætning lyder naturligt , men
dan	den er ikke grammatisk korrekt .
dan	tom fortalte mary noget hun ikke ønskede at høre .
dan	udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto
dan	for at være et idealistisk tidsspilde .
dan	tom forsøgte at sætte nøglen i tændingen .
dan	den galoperende inflation har nu varet i tre
dan	år . menneskene er frustrerede og vrede .
dan	han gør altid lykke hos damerne .
dan	den galopperende inflation har nu varet i tre
dan	år . menneskerne er frustrerede og vrede .
dan	tom sad i sin bil uden for restauranten .
dan	jeg forstår ikke hvorfor
dan	mennesker tror på spøgelser .
dan	tom var forlover ved mit bryllup .
dan	hvis jeg var dig , ville
dan	jeg følge ham til verdens ende .
dan	held og lykke !
dan	der findes mennesker som mener at det er
dan	muligt at opbygge socialismen med hvide handsker .
dan	tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren .
dan	vejrmeldingen siger at det vil
dan	regne i morgen eftermiddag .
dan	tom var ikke det eneste offer .
dan	min ven , der er murer ,
dan	tog et lod op af sin jakkelomme .
dan	prøv lykken !
dan	op af en anden jakkelomme
dan	trak han en tømrerblyant .
dan	denne gang vil jeg vinde .
dan	solen vil blive en rød kæmpe
dan	om cirka 5 milliarder år .
dan	hun vinkede farvel til ham .
dan	solen vil blive til en rød
dan	kæmpe om cirka fem milliarder år .
dan	hvor druknede du dem ?
dan	toms tilgang til sprogindlæring er at smide alt op
dan	på væggen og se hvad der hænger ved .
dan	flyt barnet væk fra ilden !
dan	jeg ved det ikke , og jeg
dan	ønsker heller ikke at vide det .
dan	hvor lagde du dem ?
dan	jeg ved det ikke , og
dan	jeg ønsker ikke at vide det .
dan	jeg vil gerne have at vide , hvad det koster .
dan	internettets vigtigste egenskaber er
dan	hastighed og omfang .
dan	fortæl mig en historie !
dan	jeg er sikker på at tom ville have
dan	fortalt mig det hvis han havde vidst det .
dan	jeg gik i handelsgymnasiet .
dan	jeg er sikker på at tom ville have sagt
dan	det til mig hvis han havde vidst det .
dan	jeg gik hjem .
dan	tom trak handsken af sin hånd og rakte den til johannes
dan	og sagde : " hermed udfordrer jeg dig til duel ! "
dan	jeg tog på indkøb .
dan	ingen har nogensinde inviteret mary
dan	ud på en date .
dan	jeg fik at vide , at han var syg .
dan	mary er aldrig nogensinde blevet
dan	inviteret ud på en date .
dan	så er det det , det hele handler om !
dan	jeg overvandt til sidst min generthed og
dan	inviterede ham ud på en date .
dan	jeg ved ikke , hvad han hedder .
dan	hun inviterede ham ud på en date , men han sagde
dan	nej da han mente at piger ikke burde invitere drenge ud .
dan	alle laver fejl .
dan	jeg er ved et uheld kommet
dan	til at omformatere din harddisk .
dan	kirurgen glemte noget inde i patienten .
dan	jeg er ved et uheld kommet
dan	til at formatere din harddisk .
dan	det er den menneskelige natur .
dan	en digter betragter verden som
dan	en mand betragter en kvinde .
dan	kirurgen amputerede det forkerte ben .
dan	en poet ser på verden som
dan	en mand ser på en kvinde .
dan	han ønskede ikke at hun skulle gå .
dan	komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for .
dan	jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en .
dan	hun ønskede ikke at han skulle gå .
dan	jeg har tilberedt aubergine og
dan	æg til min morgenmad .
dan	hun tager tilbage til amerika .
dan	" hvor er mit kladdehæfte ?
dan	" " det er på stolen . "
dan	han tager tilbage til amerika .
dan	i nordtyskland er der flere
dan	heder end i sydtyskland .
dan	jeg tager tilbage til amerika .
dan	i nordtyskland er der flere
dan	hedninge end i sydtyskland .
dan	jeg ønsker at se dem .
dan	hendes uopmærksomhed generede ham
dan	mere end noget andet .
dan	jeg ønsker at se hende .
dan	tom kom i slagsmål med marias
dan	bror og brækkede sin næse .
dan	jeg ønsker at se ham .
dan	tom kom i slagsmål med marias
dan	bror og brækkede hans næse .
dan	vil du ikke nok holde op med at fløjte .
dan	haha . . . denne pige er ikke et
dan	menneske . hun er en robot . en androide .
dan	hold venligst op med at fløjte .
dan	tom spiste det gratis brød og
dan	gik derefter ud af restauranten .
dan	han kunne ikke holde tårerne tilbage .
dan	tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket . vi beklager ulejligheden . du
dan	kan tjekke vores blog eller twitter for at få flere oplysninger .
dan	hun kunne ikke holde tårerne tilbage .
dan	bring mig en lammesteg med grønne
dan	bønner , kartofler og sovs !
dan	hun er enlig mor .
dan	kom med en lammesteg med grønne
dan	bønner , kartofler og sovs !
dan	natten er stadig ung .
dan	jeg vil gerne have en lammesteg med
dan	grønne bønner , kartofler og sovs !
dan	hold venligst op med at synge den sang .
dan	jeg så at alle allerede var
dan	der og ventede på mig .
dan	jeg kan ikke synge .
dan	den dag storbritannien forlader eu , vil jeg drikke den allerbedste champagne
dan	indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene .
dan	afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme .
dan	i det forgangne år blev en lejer i
dan	huset ved siden af sat på gaden .
dan	hun er lykkelig sammen med sin kæreste .
dan	kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre
dan	end 45 kg og ikke var ved ret godt helbred .
dan	hun var behageligt overrasket .
dan	kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre
dan	end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred .
dan	det er utroligt kedeligt .
dan	firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af
dan	meddelelser i firs sprog .
dan	jeg har også modtaget det .
dan	jeg sov over mig og var ikke
dan	i stand til at nå bussen .
dan	hvis mit projekt lykkes , bliver jeg rig .
dan	tom ankom til boston for
dan	mindre end tre uger siden .
dan	det lykkedes ham ikke at få et job .
dan	tom var stadig i boston
dan	på dette tidspunkt sidste år .
dan	hvor bestilte du dem ?
dan	er alle disse genstande genstande
dan	lavet af rent guld ?
dan	hvor stenede du dem ?
dan	tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse
dan	af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven .
dan	hvor talte du dem ?
dan	dette firma oprettede falske græsrodsbevægelser for at få det til
dan	at se ud som om almindelige borgere støttede dets projekt .
dan	hvor syede du dem ?
dan	jeg har lavet de samme fejl
dan	som jeg lavede sidste gang .
dan	hvor kildede du dem ?
dan	hvornår spiste du sidst
dan	aftensmad med dine forældre ?
dan	hvor kildrede du dem ?
dan	dette job vil tage dobbelt så
dan	lang tid som jeg regnede med .
dan	hvor interviewede du dem ?
dan	universet er omkring 13 ,
dan	75 tusind millioner år gammel .
dan	hvor gav du dem bind for øjnene ?
dan	universet er omkring 13 ,
dan	75 milliarder år gammelt .
dan	hvor opfandt du dem ?
dan	universets alder er omkring 13
dan	, 75 milliarder år .
dan	hvor bed du dem ?
dan	forskerne sporede fuglene med små
dan	radiosendere placeret på deres rygge .
dan	hvor røg du dem ?
dan	jeg bryder mig ikke om måden
dan	hun taler til mig på .
dan	hvor prøvede du dem ?
dan	jeg tager aldrig på ferie uden først
dan	at have gjort rent i min lejlighed .
dan	hvor smeltede du dem ?
dan	advarsel ! skakspillere , golfspillere og elskere af gulerødder , gummibjørne ,
dan	hotdogs , vindruer , plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film .
dan	det er min bedste ven .
dan	dine øjenlåg er lukkede , men
dan	jeg ved at du er vågen .
dan	hvor limede du dem ?
dan	vegetarer spiser ikke kød ,
dan	men de spiser røde æbler .
dan	hvor smurte du dem ?
dan	hvis jeg var en fugl ,
dan	ville jeg flyve hen til dig .
dan	hvor skilte du dem ad ?
dan	en mand kom på gaden hen til tom og begyndte at tale
dan	til ham , men tom havde ingen anelse om hvem han var .
dan	hvor tatoverede du dem ?
dan	jeg gjorde alt hvad jeg kunne
dan	for at få denne pris .
dan	hvor parkerede du dem ?
dan	toms drøm er at blive en berømt sanger , men
dan	det eneste problem er at han ikke kan synge .
dan	jeg mistede min mobil .
dan	pas på , fyren dér
dan	er blevet erklæret utilregnelig !
dan	jeg har mistet min mobiltelefon .
dan	tom havde svært ved at tro
dan	på noget af det mary sagde .
dan	det er det , som jeg altid har sagt .
dan	jeg slår græsplænen i morgen
dan	, medmindre det regner .
dan	jeg gad vide , hvad sådan en villa koster .
dan	jeg købte denne superhurtige popkornmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	han svarede enhver sit .
dan	jeg købte denne superhurtige popcornsmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	deltager du i maratonen ?
dan	jeg købte denne superhurtige popkornsmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	deltager du i maratonet ?
dan	efter at jeg havde lavet
dan	lektier , så jeg fjernsyn .
dan	i canada taler man engelsk og fransk .
dan	ved aftenstide er vinterskoven fuld
dan	af fodspor og skispor .
dan	jeg lærer sprog som en hobby .
dan	der var omme i gaden et gammelt , gammelt hus ; det var næsten tre hundrede år ; det
dan	kunne man læse sig til på bjælken , hvor årstallet var skåret ud tillige med tulipaner og humleranker .
dan	 " tom , skynd dig . " " jeg kommer ! "
dan	krads lidt i overfladen på en kyniker ,
dan	og du vil finde en skuffet idealist .
dan	jeg bor afsides .
dan	hun er seksten år , men hun er allerede mor
dan	til to . og nu venter hun det tredje barn .
dan	hun løj over for mig .
dan	tom spurgte mary om hvor
dan	hun havde parkeret bilen .
dan	han løj over for mig .
dan	blink før du drejer af
dan	for at advare andre bilister !
dan	du løj over for mig .
dan	de fleste bryder sig ikke om
dan	søndage , men det gør jeg .
dan	tom er ved at læse bibelen .
dan	tom kan så mange gamle sprog at han , sendt
dan	tilbage til fortiden , ikke ville have haft nogen forståelsesproblemer .
dan	tom sidder og læser bibelen .
dan	kronum er en ny holdsport
dan	der blev opfundet i 2008 .
dan	tom læser bibelen .
dan	min mor bryder sig ikke
dan	ret meget om vores naboer .
dan	hvad er der i vejen med dig ?
dan	den der kæmper , kan tabe ; den
dan	der ikke kæmper , har allerede tabt .
dan	jeg vil ikke arbejde sammen med ham .
dan	for markku kom liisas bemærkning
dan	som et slag i ansigtet .
dan	fare ! højspænding .
dan	kære julemand , jeg ønsker
dan	mig en kæreste til jul .
dan	han er , så at sige , et levende leksikon .
dan	jeg holdt op med at sende
dan	julekort for nogle år siden .
dan	han er , så at sige , et omvandrende leksikon .
dan	tom bad mary om at hjælpe
dan	med at pynte hans juletræ .
dan	han hviskede til hende : " jeg elsker dig . "
dan	jeg har modtaget et julekort
dan	fra min bror i italien .
dan	æblet faldt !
dan	tom brugte alle de penge han havde ,
dan	på at købe en julegave til mary .
dan	æblet er faldet !
dan	de sande julegaver er kærlighed og fred .
dan	dem kan du ikke købe i en butik .
dan	du skulle også gå derhen !
dan	mary sagde at hun ønskede et egern til jul , og
dan	hun blev skuffet da hun kun fik et udstoppet egern .
dan	mine katte elsker det .
dan	hvis du ikke holder dine løfter ,
dan	vil folk ikke tage dig alvorligt .
dan	mine katte er helt vilde med det .
dan	ved det ildevarslende ord " gavmildhed " , rynkede scrooge
dan	brynene , rystede på hovedet og rakte anbefalingen tilbage .
dan	forstår du det ikke ?
dan	burj khalifa er for øjeblikket
dan	den højeste skyskraber i verden .
dan	magasinet look holdt op med at udkomme .
dan	burj khalifa er p . t
dan	. den højeste skyskraber i verden .
dan	den hund er tyk .
dan	i morgen aften vil det kun være 10
dan	frostgrader , og i overmorgen vil det sne .
dan	har du glemt at købe æg ?
dan	i morgen aften vil det kun være 10
dan	minusgrader , og i overmorgen vil det sne .
dan	hvad dato har vi ?
dan	i morgen aften vil det kun være 10 graders
dan	frost , og i overmorgen vil det sne .
dan	de smukkeste blomster har torne .
dan	i morgen aften vil det kun være 10 graders
dan	kulde , og i overmorgen vil det sne .
dan	du burde være et godt eksempel for dine børn .
dan	i morgen aften vil det kun være minus 10
dan	grader , og i overmorgen vil det sne .
dan	forhåbentlig varer dette stormvejr ikke ved .
dan	i morgen aften vil det kun være minus ti
dan	grader , og i overmorgen vil det sne .
dan	stort åbningsudsalg .
dan	i ledige stunder fordyber jeg
dan	mig i det russiske sprog .
dan	han kørte lynhurtigt .
dan	tom er et levende bevis på at det ikke
dan	er nødvendigt at have forstand for at få succes .
dan	et molekyle består af atomer .
dan	havde jeg kendt hendes adresse , havde
dan	jeg skrevet et brev til hende .
dan	vi gifter os ikke .
dan	hvis jeg havde kendt hendes adresse , ville
dan	jeg have skrevet et brev til hende .
dan	det sagde jeg ikke .
dan	hvorfor skulle jeg fortælle dig
dan	hvor jeg gemmer mine penge ?
dan	det har jeg ikke sagt .
dan	tom har en kort lunte og farer
dan	i flint ved den mindste anledning .
dan	en ulv bider ikke en ulv .
dan	" på hvilket sprog skriver man til
dan	julemanden ? " " på engelsk naturligvis . "
dan	hun tjener 30 dollars om dagen .
dan	vi er i den anden
dan	uge af en vedholdende hedebølge .
dan	hendes hud er hvid som sne .
dan	'i dag' er det 'i morgen'
dan	vi bekymrede os om i går .
dan	en vandmelon er fuld af vand .
dan	'den gamle mand og havet'
dan	er en meget spændende bog .
dan	lad mig præsentere mine forældre for dig .
dan	sproget er givet til mennesket for
dan	at det kan skjule sine tanker .
dan	og glem ikke at vande planterne .
dan	han arbejder som lærer men
dan	er i virkeligheden spion .
dan	moren har gjort sin pligt , moren kan gå .
dan	han arbejder som lærer , men
dan	han er i virkeligheden spion .
dan	solopgangens skønhed er ubeskrivelig .
dan	en fremmed spurgte pigen om hendes far
dan	var hjemme eller på sit kontor .
dan	der var næsten ingen biler på parkeringspladsen .
dan	mary var to uger over tiden ,
dan	så lægen satte fødslen i gang .
dan	dette er en advarsel som vi må tage alvorlig .
dan	" ved du hvor lapland er
dan	? " , spurgte hun rensdyret .
dan	tak fordi du er min ven .
dan	en dag , da han var i et godt humør , lavede djævlen et forstørrelsesglas der var i stand til at få alt godt eller smukt der blev
dan	spejlet deri , til at skrumpe ind til næsten ingenting , medens alt som var værdiløst og dårligt , tog sig større og værre ud end nogensinde .
dan	han vred armen om på mig .
dan	snefnuggene blev større og større , til sidst
dan	så de ud , som store hvide høns .
dan	dette er et varsel som vi må tage alvorligt .
dan	sover de dansende piger , eller er de døde ? — blomsterduften
dan	siger , de er lig ; aftenklokken ringer over de døde !
dan	men dette er også et spørgsmål om tid .
dan	alle som gik i troldskole , for djævlen holdt troldskole , fortalte rundt om at der var sket
dan	et mirakel . først nu kunne man se hvordan verden og menneskene virkelig så ud , mente de .
dan	det er en strid om kejserens skæg .
dan	maria har en t - shirt på med de
dan	påtrykte ord : " at kysse er forbudt ! "
dan	du burde have vidst bedre .
dan	jeg tror jeg har forstået alt hvad tom
dan	sagde , men jeg er ikke helt sikker .
dan	du ønsker at se en fransk film , gør du ikke ?
dan	" jeg tror jeg har forstået alt , " sagde
dan	tom , " men jeg er ikke helt sikker . "
dan	hvad er dit stjernetegn ?
dan	jeg ved ikke hvad det engelske
dan	ord » gerund « betyder .
dan	han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand .
dan	jeg kender ikke betydningen af det
dan	engelske ord » gerund « .
dan	put ikke dine fingre i kødhakkeren !
dan	" se hvad jeg fandt under sofaen ! " "
dan	jeg tror det er en af ​​mine gamle sokker . "
dan	ormehullet er ustabilt .
dan	jeg besluttede mig for at fortælle hende ,
dan	at det var hende , jeg elskede .
dan	ormehullet er stabilt .
dan	jeg besluttede mig for at fortælle
dan	ham , at jeg elsker ham .
dan	tag kun en .
dan	du behøver ikke sige noget ,
dan	hvis du ikke har lyst .
dan	tag kun et .
dan	du behøver ikke sige noget ,
dan	hvis ikke du har lyst .
dan	tag kun én .
dan	hvis ikke du har lyst til at
dan	holde en tale , behøver du ikke .
dan	tag kun ét .
dan	du behøver ikke sige noget , du
dan	ikke har lyst til at sige .
dan	 " hvor mange børn har du ? " " jeg har kun ét . "
dan	tom plejer at sige " undskyld
dan	mit franske " når han bander .
dan	han vred min arm .
dan	jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger
dan	frem for at tilføje nye .
dan	dette metal kaldes zink .
dan	tom er virkelig jaloux , og han bliver
dan	sur , når andre fyre taler til mig .
dan	det var meget let .
dan	hvor gamle var dine børn ,
dan	da du flyttede til boston ?
dan	det har været meget let .
dan	jeg har inviteret mine venner
dan	over til en kop kaffe .
dan	hun vred armen om på de forgældede lande .
dan	jeg er overhovedet ikke bekymret
dan	for at miste mit job .
dan	øens indbyggere bliver forfærdelig udnyttet .
dan	i slutningen af det 20 . århundrede blev
dan	jugoslavien betragtet som en slyngelstat af usa .
dan	det smilede .
dan	usa er blevet kaldt » verdens politimand « , men nogle amerikanske intellektuelle
dan	tøver ikke med at kalde deres eget land en » slyngelstat « .
dan	det smilte .
dan	jeg er langsomt begyndt at spekulere på om
dan	jeg stadig er ved mine fulde fem .
dan	hvor er biblioteket ?
dan	han var glad for at
dan	fredsaftalen er blevet underskrevet .
dan	hvor ligger bogsamlingen ?
dan	han var glad for
dan	at fredsaftalen blev underskrevet .
dan	hun behandlede ham som en konge .
dan	tom var overrasket over ,
dan	at mary stadig var oppe .
dan	hun har behandlet ham som en konge .
dan	alle fødevarer er økologiske
dan	og lokalt producerede .
dan	jeg ønsker dig en glædelig jul .
dan	økologiske grønsager er populære fordi
dan	de er sikre og velsmagende .
dan	han går videre .
dan	økologiske grøntsager er populære fordi
dan	de er sikre og velsmagende .
dan	mange mener det var fejt .
dan	farvestoffer og andre tilsætningsstoffer er berygtede
dan	blandt tilhængere af økologiske fødevarer .
dan	var det en fej handling ?
dan	nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer ; de tror
dan	​​at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer .
dan	var det en kujonagtig handling ?
dan	de vigtigste byer i elfenbenskysten
dan	er yamoussoukro og abidjan .
dan	det er det ingen tvivl om .
dan	hvad sker der med dig ?
dan	stoler du på dette menneske ?
dan	det er der ingen tvivl om .
dan	der er ikke noget med at
dan	komme for sent denne gang .
dan	en mand er gået amok .
dan	i lande som norge og finland
dan	er der meget sne om vinteren .
dan	han løber til båden .
dan	i lande som norge og finland er
dan	der masser af sne om vinteren .
dan	hun skyder .
dan	jeg har tre hunde ; en af dem er
dan	en han og de to andre er hunner .
dan	han når over til øen .
dan	tom lå vågen i lang tid og
dan	tænkte over hvad han burde gøre .
dan	en bombe går af .
dan	tom lå længe vågen og tænkte
dan	over hvad han skulle gøre .
dan	den der ved mest , angriber mest effektivt .
dan	i 2006 lærte jeg for første gang
dan	et fremmedsprog , og det var engelsk .
dan	den som ved mest , angriber mest virkningsfuldt .
dan	dette er første gang jeg
dan	taler tysk med en tysker .
dan	instinkterne styrede mig .
dan	mary er en meget smuk kvinde . på en
dan	skala fra ét til ti er hun en ellever .
dan	jeg blev styret af instinkterne .
dan	mary er en meget smuk kvinde . på en
dan	skala fra 1 til 10 er hun en 11'er .
dan	musen løber fra den sultne kat .
dan	handelshindringer blev ophævet
dan	efter krigens afslutning .
dan	musen vil ikke dø .
dan	også flyttemænd er imod personer der læser bøger . men
dan	de har i det mindste en god grund til det .
dan	musen ønsker ikke at dø .
dan	en trekant har tre vinkler ,
dan	og en sekskant har seks vinkler .
dan	byen var fuld af sultne soldater .
dan	for de fleste arkitekter repræsenterer sådan
dan	en skyskraber en designmæssig udfordring .
dan	jeg har nævnt det tidligere over for dig .
dan	tænk på de ægyptiske pyramider
dan	. hvordan blev de bygget ?
dan	tom kan ikke spise svinekød .
dan	byggeholdet bliver nødt til at arbejde hele
dan	natten for at færdiggøre opgaven til tiden .
dan	dagdrømmer katte ?
dan	dette er det højeste stillads
dan	, jeg nogensinde har set .
dan	drømmer katte ?
dan	denne maskine er specielt bygget til
dan	at fungere i ekstremt vejr .
dan	hvad drømmer drømmekvinder om ?
dan	du holder af at snakke
dan	om arkitektur , ikke sandt ?
dan	hvad drømmer drømmepiger om ?
dan	hvordan kan du sige at
dan	vore soldater døde forgæves ?
dan	alt har sin årsag .
dan	hvordan kan du sige at
dan	vores soldater døde forgæves ?
dan	der findes årsager til alt .
dan	hun vidste selv at denne opgave
dan	ville være meget vanskeligt at opfylde .
dan	husk at ae katten og vande træet !
dan	hun vidste selv at det ville være
dan	meget vanskeligt at udføre denne opgave .
dan	katten fanger mus .
dan	sladdertanter havde kronede dage da elizabeth taylor og richard burton indledte
dan	en affære mens de begge var gift med andre mennesker .
dan	det er menneskeligt at fejle .
dan	dette er første gang nogensinde jeg
dan	har slukket en brand med sand .
dan	i en sådan situation sker der fejl .
dan	tom blev dyppet i tjære og
dan	rullet i fjer af folkemængden .
dan	det var en ubeskrivelig situation .
dan	på grund af en
dan	anmeldelse blev han varetægtsfængslet .
dan	det er ikke gjort på en time .
dan	vil du ikke nok lade være med
dan	at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål ?
dan	det kan ikke gøres inden for en time .
dan	hold op med at besvare
dan	mine spørgsmål med et spørgsmål !
dan	jeg har aldrig helt forstået deres tankegang .
dan	tom prøvede at erindre navnet på lægen
dan	, men det lykkedes ham ikke .
dan	for gud er alle mennesker lige .
dan	tom ville have mary til at tilgive
dan	john for hvad han havde gjort .
dan	min hensigt var at købe nogle yderligere småting .
dan	undskyld mig , hvad skete
dan	der med vores bestilling ?
dan	jeg bestemte mig for at tage en siesta .
dan	den nye biskop blev indsat
dan	med megen pomp og pragt .
dan	jeg besøgte også et par museer .
dan	tom blev frustreret da hans
dan	forslag faldt for døve øren .
dan	også nogle museer har jeg besøgt .
dan	tallet pi er omtrent lig med 3 ,
dan	14 eller 22/7 . dets symbol er 'π' .
dan	jeg besøgte borgene .
dan	resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel
dan	med dens diameter er lig med pi .
dan	jeg besøgte borgen .
dan	resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel
dan	med dens diameter er lig med tallet pi .
dan	jeg har besøgt borgen .
dan	jupiter er så stor at alle de andre
dan	planeter i solsystemet kunne passe inde i den .
dan	på toppen af bjerget lå to borge og et tårn .
dan	brug ikke strygejernet ,
dan	elkedlen og komfuret samtidig .
dan	jeg besluttede at først skulle jeg gå til toppen .
dan	brug ikke strygejernet , elkedlen
dan	og det elektriske komfur samtidig .
dan	jeg ville se mest muligt .
dan	" er du venner med tom ? "
dan	" ja , han er min kæreste . "
dan	jeg ville se så meget som muligt .
dan	i min barndom plejede jeg at komme her
dan	ofte , kigge mig omkring og tænke .
dan	jeg fik min egen hytte .
dan	jeg bliver træt af at kigge på
dan	møbler , vi ikke har råd til .
dan	selvfølgelig svarede jeg : " ja . "
dan	denne amulet beskytter mig mod
dan	at begå sproglige fejl .
dan	jeg begyndte på at forberede mig .
dan	den her amulet beskytter mig
dan	mod at lave sproglige fejl .
dan	jeg fandt en taxi .
dan	tom er højere end dan , men
dan	tim er den højeste fyr i gruppen .
dan	dette var lettere sagt end gjort .
dan	vidste du at den stjerne der
dan	er nærmest jorden , er solen ?
dan	han ankom sent om aftenen .
dan	mange forstår ikke hvorfor vi tager på tur på cykel
dan	, og de spørger hvorfor vi ikke køber elcykler .
dan	bussen var næsten helt tom .
dan	det er ikke en god ide at
dan	spørge en kvinde om hendes alder .
dan	det kan læses på nettet .
dan	vi har myrer i køkkenet .
dan	vi må tilkalde en desinfektør .
dan	det kan læses på internettet .
dan	rævestregerne på wall street har
dan	sendt økonomien i frit fald .
dan	san marino er fuldstændig omgivet af italien .
dan	dette mødelokale er ikke stort
dan	nok til tyve arbejdere .
dan	er jeg en fej egoist ?
dan	hvis jeg kunne sende dig en skumfidus
dan	, trang , ville jeg gøre det .
dan	men jeg gjorde det ikke .
dan	da jeg var 17 eller 18 år , begyndte jeg at købe
dan	slik med mine egne penge , og jeg købte altid skumfiduser .
dan	jeg ville ikke ofre mig .
dan	i mange restauranter i
dan	tyrkiet er kebab hovedretten .
dan	jeg ønskede ikke at dø .
dan	pollen kan forårsage
dan	alvorlige allergiske reaktioner .
dan	jeg ville ikke dø .
dan	tom fortalte mig at han drikker
dan	mindst tre kopper kaffe om dagen .
dan	jeg kan kun tale for mig selv .
dan	det handler om den sidste
dan	film af andrej tarkovskij .
dan	jeg kan kun tale om mig selv .
dan	den som daglig spiser hvidløg , kan
dan	blive meget gammel — og meget ensom .
dan	vi gemte os i buske og bag træer .
dan	gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka
dan	2 , 20 bar .
dan	vi løb i alle retninger .
dan	måske skulle jeg tage en paraply
dan	med for en sikkerheds skyld .
dan	imens hørte vi skud .
dan	den som kan lide honning ,
dan	er ikke bange for en bi .
dan	hvorfor gjorde vi ikke noget ?
dan	den som holder af honning ,
dan	er ikke bange for en bi .
dan	han sælger drikke .
dan	vil du være så venlig at
dan	hjælpe mig med at oversætte dette ?
dan	han sælger drikkevarer .
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte dette til fransk .
dan	hun sælger mad .
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte denne rapport til fransk .
dan	hvem er ansvarlig ?
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte dette brev til fransk .
dan	han fortalte mig sit livs historie .
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte dette dokument til fransk .
dan	han fortalte mig sin livshistorie .
dan	kan du oversætte dette manuskript
dan	fra fransk til engelsk ?
dan	han lagde bogen på hylden .
dan	glæden er overalt . det gælder
dan	kun om at opdage den .
dan	hvilket land er størst , japan eller england ?
dan	tom og mary mødtes da de
dan	begge var ude at lufte hund .
dan	hvilke sprog tales i amerika ?
dan	tom og mary mødtes da de begge
dan	var ude at gå tur med hunden .
dan	stranden er et ideelt sted for børn at lege .
dan	maria bad mig hjælpe
dan	hende med hendes matematikopgaver .
dan	det er derfor han blev vred .
dan	jeg har ikke stjålet den .
dan	du må gerne tjekke min lommer .
dan	du skulle have afvist sådant et unfair forslag .
dan	jeg har ikke stjålet det .
dan	du må gerne tjekke min lommer .
dan	de kommer godt ud af det med naboerne .
dan	jeg har brug for paptallerkener fordi min familie
dan	tager på picnic i parken i dag .
dan	hun har været fraværende fra skolen i fem dage .
dan	jeg har brug for paptallerkner fordi min familie
dan	tager på picnic i parken i dag .
dan	hun har ikke været i skole i fem dage .
dan	da tom satte sig , stødte han til bordet
dan	, og hans kaffe blev spildt ud over dugen .
dan	det er vanskeligt at forstå hans teori .
dan	tom trykkede på en knap , men intet skete
dan	. derfor trykkede han på en anden knap .
dan	jeg er overrasket over at du vandt prisen .
dan	i esperanto ligger hovedtrykket
dan	altid på næstsidste stavelse .
dan	hun vil sandsynligvis komme .
dan	vi lever i en tid med
dan	kloge telefoner og dumme mennesker .
dan	hun ønsker at vide hvem der har sendt blomsterne .
dan	du er ikke tvunget til at
dan	tage din paraply med dig .
dan	han er tre år ældre end hende .
dan	klart ser man kun med hjertet .
dan	det væsentlige er usynligt for øjet .
dan	hun er fraværende fordi hun er syg .
dan	man ser kun klart med hjertet .
dan	det væsentlige er usynligt for øjet .
dan	han er i stand til at tale japansk .
dan	jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog . jeg siger bare
dan	at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation .
dan	det ser ud til at jeg har en let forkølelse .
dan	jeg vil gerne have dig til at
dan	ligge stille i et par timer .
dan	ret mig hvis jeg tager fejl .
dan	jeg spekulerer hele tiden på hvad
dan	der er sket med ham .
dan	jeg er nysgerrig .
dan	de har handlet med dig og givet dig lam
dan	, får og geder i bytte for dine varer .
dan	ulve angriber normalt ikke mennesker .
dan	han sagde , at hvis han havde kendt hendes
dan	adresse , ville han have skrevet til hende .
dan	han er dj .
dan	den persiske bugt befinder sig mellem
dan	iran og den arabiske halvø .
dan	jeg har boet her i lang tid .
dan	den persiske golf befinder sig mellem
dan	iran og den arabiske halvø .
dan	jeg er lige blevet færdig med at spise .
dan	den persiske golf er beliggende mellem iran
dan	( persien ) og den arabiske halvø .
dan	jeg kan ikke finde tom . er han allerede gået ?
dan	dine chancer for at dø , mens du udfylder dine
dan	lottokuponer , er større end dine chancer for at vinde .
dan	jeg ved ikke om han er læge .
dan	chancen for at du dør , mens du udfylder lottokuponerne
dan	, er større end dine chancer for at vinde .
dan	jeg glæder mig til sommerferien .
dan	stedet hvor min mor er født er
dan	beliggende i den østlige del af landet .
dan	jeg oversatte digtet så godt jeg kunne .
dan	for hende var det som om et
dan	tveægget sværd gik igennem hendes skrøbelige krop .
dan	jeg er sikker på at jeg vil vinde tenniskampen .
dan	mary satte nogle blomster i vasen
dan	og satte derefter vasen på bordet .
dan	jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest .
dan	de fleste computere , der laves i dag
dan	, er udstyret med multi - core processorer .
dan	jeg tror han er kompetent .
dan	de fleste computere , der laves i
dan	dag , er udstyret med flerkernede processorer .
dan	jeg tror hun er en ærlig kvinde .
dan	tom er bange for at gå ud
dan	efter mørkets frembrud , er han ikke ?
dan	jeg bliver seksten næste gang .
dan	han sidder nu på en restaurant
dan	og spiser en usbekisk pilaf .
dan	lad mig fortælle dig om sagen .
dan	hr . marguerit blev dræbt med
dan	en elektrisk skruetrækker i torturkammeret .
dan	jeg ønskede at foretage nogle telefonopkald .
dan	tom fortalte mig at han
dan	ikke længere elskede mary .
dan	jeg vil forklare hændelsen .
dan	overalt i kina er regional identitet , kulturel mangfoldighed og traditionelle
dan	kunstarter og skikke blevet begravet under beton , stål og glas .
dan	jeg har hørt den franske version af denne sang .
dan	dette er et paradoks . men
dan	forskerne har sikkert en forklaring .
dan	jeg har hørt den sang sunget på fransk .
dan	her er et paradoks . men
dan	videnskabsmændene kan sikkert forklare dette .
dan	jeg tror jeg vil købe en ny bil .
dan	her er et paradoks . men
dan	forskerne kan sikkert forklare dette .
dan	hvad han sagde , viste sig at være en løgn .
dan	java og javascript er lige så
dan	forskellige som indien og indonesien .
dan	hvordan skete trafikulykken ?
dan	han satte sig for at gøre noget
dan	der aldrig før var blevet gjort .
dan	hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte ?
dan	tom var det eneste menneske der nogensinde
dan	har formået at flygte fra det fængsel .
dan	jeg vil føle mig ensom når du er gået .
dan	hvad mener du med at jeg
dan	er for gammel til jobbet ?
dan	hvordan lærte du at spille på violin ?
dan	der er mange huse der
dan	er blevet ødelagt af jordskælvet .
dan	han er den dreng vi talte om forleden dag .
dan	da hun spurgte ham om han var
dan	træt , svarede han " ja " .
dan	han er den dreng vi talte om forleden .
dan	tom forsikrede mary om at han ville hjælpe
dan	hende med at male loftet i hendes køkken .
dan	han er den dreng vi talte om den anden dag .
dan	hvordan vil regeringen understøtte , at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres , i forbindelse med at et stort flertal
dan	af det catalanske parlament , det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed ?
dan	han ligner sin bror på en plet .
dan	jeg siger åbent til alle
dan	at jeg tager imod bestikkelse .
dan	han var syg , så han kunne ikke komme .
dan	nogle siger at han var
dan	den største bokser nogensinde .
dan	han elsker musik .
dan	tom sagde til mig at jeg ikke
dan	skulle gå med en lyserød skjorte .
dan	ifølge hende så kommer han ikke .
dan	tom kunne ikke låse døren op
dan	fordi han havde den forkerte nøgle .
dan	han har meget erfaring i at undervise .
dan	hendes ph . d . -
dan	afhandling skal være skrevet på engelsk .
dan	han kan virkelig godt lide at rejse .
dan	din ph . d . -
dan	afhandling skal være skrevet på engelsk .
dan	han har ligget syg i sengen i fire dage .
dan	jeg har en kat og en hunhund .
dan	katten er sort , og hunhunden er hvid .
dan	jeg tror han er marys storebror .
dan	" har hun en hund ? "
dan	" nej , det har hun ikke . "
dan	der er en god chance for at han vil blive valgt .
dan	vi har tre hunde ; én der
dan	er hvid og to der er sorte .
dan	han har en god chance for at blive valgt .
dan	hun har et hus , en hund ,
dan	en kat , to børn og en ægtemand .
dan	han siger altid dårlige ting om sin kone .
dan	han har to hunde ; én er
dan	hvid og den anden er sort .
dan	brevet indeholder et hvidt pulver .
dan	vi har to hunde ; den ene
dan	er sort og den anden er hvid .
dan	nordlyset i nat var fantastisk .
dan	jeg har en hunkat og en hunhund .
dan	hunkatten er sort , og hunhunden er hvid .
dan	busholdepladsen tager form .
dan	jeg vidste slet ikke at du
dan	interessede dig for japansk kunst .
dan	skriv til mig når du ankommer .
dan	jeg anede ikke du var
dan	interesseret i japansk kunst .
dan	snefnuggene er hvide .
dan	jeg tror du skal bruge et
dan	brækjern til at åbne den kasse .
dan	jeg bor ved havet .
dan	toms hoved blev knust med
dan	et koben eller noget lignende .
dan	kys mig hvis du virkelig elsker mig .
dan	tom kilede kobenets klo ind under
dan	sømhovedet og trak sømmet ud .
dan	esperanto er det mest talte plansprog i verden .
dan	det næststørste esperantobibliotek i verden
dan	ligger i aalen i tyskland .
dan	selv min papegøje kan tale esperanto .
dan	verdens næststørste esperantobibliotek befinder sig
dan	i aalen , tyskland .
dan	jeg har købt en lommeordbog .
dan	men svalen fløj endnu længere bort ,
dan	og landskaberne blev smukkere og smukkere .
dan	hvad kan du bedst lide , misser eller vovser ?
dan	suppen mangler noget smag . du
dan	skal give den noget mere salt .
dan	jeg er kommet herhen for at tale om min bog .
dan	jeg rejste mig , så en
dan	gammel mand kunne få min plads .
dan	hvor meget skylder jeg dig ?
dan	amerikanere kan for det meste ikke
dan	lide at tage fint tøj på .
dan	fremtiden er vor .
dan	efter sommerferien skal børnene
dan	tilbage til skolen .
dan	fremtiden er vores .
dan	tom købte en avis og læste den
dan	i toget på vej til arbejdet .
dan	hvis jeg bliver hjemme , vil jeg jo kede mig .
dan	en forpulet klimakteriemakrel klagede
dan	over mig uden grund .
dan	jeg holder af kvinderne , holder af vinen .
dan	katten lå udstrakt i fuld længde i
dan	sollyset der skinnede ind gennem vinduet .
dan	jeg føler ikke mine ben .
dan	gud er overalt , undtagen i rom
dan	, for dér er hans stedfortræder .
dan	er det en fugl ? et fly ? nej , det er superman .
dan	det var en præsentation der
dan	gik rent ind hos publikum .
dan	det var alt , venner .
dan	en uge har syv dage : mandag , tirsdag ,
dan	onsdag , torsdag , fredag , lørdag og søndag .
dan	de har dræbt kenny .
dan	salige er de sagtmodige ,
dan	for de skal arve jorden .
dan	de har slået kenny ihjel .
dan	en af mine venner bad mig
dan	om at sende ham et postkort .
dan	andorra er et af de mindste lande i europa .
dan	det er helt naturligt , at man støder an
dan	, så snart man ikke længere følger med strømmen .
dan	butikken holder ikke åbent om torsdagen .
dan	det kan være smertefuldt , men det er også en mulighed for at forstå
dan	os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde .
dan	jeg holder meget af den spanske paella .
dan	dette er en offentlig vej
dan	og ikke en væddeløbsbane !
dan	i dag er han varmere en et vildsvin .
dan	dette er en offentlig gade
dan	, ikke en væddeløbsbane !
dan	i begyndelsen skabte gud himlen og jorden .
dan	på dette hotel serveres der
dan	morgenmad fra syv til ti .
dan	i dag er det meget koldt , er det ikke ?
dan	på dette hotel serveres der morgenmad fra
dan	07 : 00 til 10 : 00 .
dan	du kan komme med mig .
dan	denne berømte skuespillerinde var også
dan	en mode - ikon .
dan	alt sker af en grund .
dan	denne berømte skuespillerinde var
dan	også en modeikon .
dan	han talte højere og højere .
dan	denne berømte skuespillerinde var
dan	også et modeikon .
dan	jeg taler hverken fransk eller tysk .
dan	vi vil indlede sag mod tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler ,
dan	fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med eu - retten .
dan	hvad mener du om sådan en handling ?
dan	tom har mistanke om at mary
dan	og jeg pønser på noget .
dan	jeg vil lære fransk og derefter italiensk .
dan	hun var overtroisk som folk
dan	på den tid sædvanligvis var .
dan	lærerne hilste på den lille dreng .
dan	hendes rosafarvede aftenkjole
dan	tiltrak alles blikke .
dan	jeg ser et portræt af en dreng .
dan	det er min yndlingsskjorte , og
dan	jeg vasker den altid i hånden .
dan	jeg kan ikke forstå hvad hun sagde .
dan	hendes sorte hår oven på hovedet blev altid
dan	sat op i form af en knude .
dan	jeg ser en mand .
dan	vær forsigtig ! det , som du
dan	ønsker , kunne gå i opfyldelse !
dan	jeg ser manden .
dan	hvis man er en engel , hvorfor skulle
dan	man så ønske at være en stueflue ?
dan	hvis bare jeg havde været lidt højere !
dan	tom oversætter så bogstaveligt som muligt . hvert
dan	ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde .
dan	hvis bare jeg havde lavet mine lektier !
dan	toms venner er smukke , høje mænd ,
dan	tjenstvillige arbejdere og gode kammerater , men snotdumme .
dan	hvis bare jeg havde lavet mine hjemmeopgaver !
dan	det er minus seks udenfor
dan	og opvarmningen er i uorden .
dan	sikken en mærkelig mand !
dan	" hvordan ønsker du din kaffe ? " "
dan	med mælk og to teskefulde sukker , tak . "
dan	sikken stor lastvogn !
dan	det er et stort privilegium at
dan	være med dig i tatoeba .
dan	hvor mærkeligt !
dan	mere end fyrre procent af
dan	de studerende går på universitetet .
dan	hvor smukt !
dan	undskyld , jeg har vist
dan	ringet til et forkert nummer .
dan	giv mig én god grund .
dan	pigerne udbredte mange falske rygter
dan	og løgne om mary .
dan	jeg ser mit bord .
dan	den original opdrætter kakerlakker
dan	i en tændstikæske .
dan	jeg ser dit bord .
dan	der er flere end halvtreds
dan	tusind bøger i det bibliotek .
dan	jeg ser min rose .
dan	der er mere end halvtreds
dan	tusind bøger i det bibliotek .
dan	jeg ser din pen .
dan	det var det bedste ikke - svar
dan	jeg nogensinde har fået fra kommissionen .
dan	ser du min pen ?
dan	kassen var blevet beskadiget ,
dan	men indholdet var intakt .
dan	jeg ser en dronning .
dan	kassen var blevet beskadiget ,
dan	men dens indhold var intakt .
dan	jeg ser dronningen .
dan	apropos rejser , har du
dan	nogensinde været i australien ?
dan	ser du en dronning ?
dan	jeg springer over reklamer på
dan	videoer , når jeg kan .
dan	ser du dronningen ?
dan	tom er den eneste i vores
dan	familie , der ikke har kørekort .
dan	jeg ser en stjerne .
dan	tom er den eneste i vores
dan	familie , der taler fransk .
dan	jeg ser stjernen .
dan	forfrisk mig med æblejuice for
dan	jeg er syg af kærlighed .
dan	ser du en stjerne ?
dan	enhver kan komme , uanset om
dan	han er kongesøn eller tigger .
dan	ser du stjernen ?
dan	i flere forskellige detaljer er brugen af
dan	tegnsætning divergerende mellem de forskellige sprog .
dan	jeg ser en rose .
dan	det er længe siden jeg har
dan	hørt nogen bruge det ord .
dan	jeg ser rosen .
dan	er det så svært at
dan	vælge mellem himmel og helvede ?
dan	han er allerede gift .
dan	er dette beløb med moms ,
dan	eller skal momsen lægges til ?
dan	ser du rosen ?
dan	jeg har brug for en metalsav
dan	for at kunne færdiggøre dette arbejde .
dan	ser du en rose ?
dan	jeg har brug for en nedstryger
dan	for at kunne færdiggøre dette arbejde .
dan	hun er allerede gift .
dan	jeg kan håndtere dette .
dan	det er ikke noget problem .
dan	han klædte sig som en pige .
dan	jeg har ikke noget problem
dan	med at lade andre hjælpe .
dan	hun klædte sig som en dreng .
dan	maria går i dag klædt i de tyske farver . hun har
dan	en rød nederdel , en sort jakke og et gult halstørklæde på .
dan	hun havde en nærdødsoplevelse .
dan	hvis i har et spørgsmål ,
dan	ræk højre hånd i vejret .
dan	han havde en nærdødsoplevelse .
dan	hvis du har et spørgsmål ,
dan	ræk højre hånd i vejret .
dan	hun er meget ensom .
dan	jeg har lige fundet ud af at
dan	min far ikke er min biologiske far .
dan	han er meget ensom .
dan	han gør aldrig noget uden at
dan	hun får færten af det .
dan	han er grusom .
dan	denne milliardær har 5 boliger
dan	i 4 forskellige lande .
dan	hun er grusom .
dan	den her milliardær har fem
dan	boliger i fire forskellige lande .
dan	børn er grusomme .
dan	jeg er så misundelig
dan	over dine skålformede bryster .
dan	dette dyr er venligt .
dan	i det følgende øjeblik
dan	strejfede hans læber hendes .
dan	disse dyr er venlige .
dan	mennesker der har taget crystal meth ,
dan	føler sig ofte kæphøje og usårlige .
dan	han greb hendes arm .
dan	ser du , det er ikke den
dan	måde jeg ønsker tingene skal være på .
dan	han greb min arm .
dan	som du ved , er det ikke den
dan	måde , jeg ønsker tingene skal være på .
dan	hun forelskede sig i en vampyr .
dan	der er omkring halvfjerds høner i
dan	hønsehuset , men kun én hane .
dan	jeg har altid godt kunnet lide bjergene .
dan	der er omkring halvfjerds høns i
dan	hønsehuset , men kun én hane .
dan	atlantis er virkelig .
dan	også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores
dan	republik ikke undervist i fremmedsprog . på grund af lærermangel .
dan	tom mener han har fundet atlantis .
dan	forholdene blev bare ved med at
dan	gå ned ad bakke derfra .
dan	atlantis sank i havet .
dan	udmærket , vi vil gøre
dan	en undtagelse i dit tilfælde .
dan	atlantis blev ødelagt .
dan	og så kom tiden hvor han voksede fra at
dan	bruge gaffel og ske og spiste maden med gaffelskeen !
dan	jeg er en smule bedugget .
dan	jeg håber bestemt at du påtænker
dan	at komme til min fest .
dan	hun er en smule bedugget .
dan	maria bryder sig ikke om at tom
dan	lader låget på toilettet være oppe .
dan	han er en smule bedugget .
dan	hans munterhed tog noget af da jeg
dan	forklarede ham formålet med mit besøg .
dan	kan jeg sove her ?
dan	hvad tom ikke ved om biler
dan	, er ikke værd at vide .
dan	min kat følger efter mig .
dan	dernede ligger tyskland der engang var dækket af
dan	det tætteste net af jernbaner og kanaler .
dan	du er ikke min type .
dan	dernede ligger tydskland - som engang omspændtes med
dan	det tætteste næt af jernbaner og kanaler .
dan	hun er ikke min type .
dan	" du er håndværker " , sagde jeg
dan	med det formål at få mere at vide .
dan	ræk mig kartoflerne .
dan	det siges at marie antoinette var
dan	ansvarlig for den franske revolution .
dan	jeg viste ham vejen .
dan	til hvad nytte er et glas hvis man
dan	ikke har noget at hælde i det ?
dan	han viste mig vejen .
dan	jeg kan ikke gøre det alene .
dan	du er nødt til at hjælpe mig .
dan	hun viste mig vejen .
dan	substantiver , pronominer , verber , adjektiver , adverbier , artikler
dan	, præpositioner , konjunktioner og interjektioner er ordklasserne i engelsk .
dan	jeg viste hende vejen .
dan	navneord , stedord , udsagnsord , tillægsord , biord , kendeord
dan	, forholdsord , bindeord og udråbsord er ordklasserne i engelsk .
dan	han viste hende vejen .
dan	jeg har ingen steder at sove .
dan	kan jeg overnatte på din sofa ?
dan	jeg begyndte at kaste op .
dan	jeg kunne godt lide at vide hvor
dan	det skib er på vej hen .
dan	jeg begyndte at brække mig .
dan	toms datter foregav ikke at kende ham da han kom for at
dan	hente hende fra skole i sin gamle smadderkasse af en bil .
dan	jeg ser dronningens smukke datter .
dan	jeg kan ikke lide kød
dan	. jeg foretrækker vegetarisk mad .
dan	ser du dronningens smukke datter ?
dan	jeg kan ikke lide kød .
dan	jeg foretrækker at spise vegetarisk .
dan	ser du et kors og et spejl ?
dan	giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt
dan	ligger så højt at den ville vælte .
dan	jeg ser et kors og et spejl .
dan	giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt
dan	ligger så højt at de ville vælte .
dan	ser du korset og spejlet ?
dan	man kan ikke vække et menneske
dan	som lader som om han sover .
dan	jeg ser min fars krykke .
dan	mary følte sig godt tilpas
dan	efter en omgang shoppingterapi .
dan	jeg ser min fars lange krykke .
dan	når et dæk mister sin slidbane ,
dan	er det tid at købe et nyt .
dan	ser du min bog ?
dan	vi kan helt sikkert finde en taxa
dan	som kan køre os til stationen .
dan	ser du ræven ?
dan	jeg har ikke penge nok til
dan	at betale denne måneds husleje .
dan	ser du en ræv ?
dan	jeg havde ikke penge nok til at købe
dan	alt hvad du bad mig om at købe .
dan	menneskets liv er en rejse .
dan	mindst 10 russere er omkommet i
dan	år mens de tog selfies .
dan	er livet en rejse ?
dan	mindst 10 russere er omkommet i
dan	år mens de tog selfier .
dan	hvem dræbte tom ?
dan	mindst ti russere er omkommet i
dan	år mens de tog selfies .
dan	hvem har dræbt tom ?
dan	rusland har netop lanceret en ny offentlig
dan	sikkerhedskampagne kaldet " sikre selfies " .
dan	hvem har slået tom ihjel ?
dan	mange russere er blevet dræbt mens de har
dan	taget billeder af sig selv med deres mobiltelefoner .
dan	jeg ser drengens spejl .
dan	for en høj - salt kost til at
dan	være , kan sikre en høj blodtryk .
dan	jeg ser spejlet .
dan	» gangnam style « er
dan	den mest sete video på youtube .
dan	jeg ser et spejl .
dan	jeg ville ønske det ikke var
dan	sket på den måde det gjorde .
dan	ser du spejlet ?
dan	jeg ville ønske at det ikke var
dan	sket på den måde som det gjorde .
dan	ser du et spejl ?
dan	omar sharif , i sin tid en rigtig
dan	hjerteknuser , døde i en alder af 83 .
dan	stå ret !
dan	tag dette medikament . du vil
dan	snart føle dig bedre tilpas .
dan	algeriet fortjener tillid og støtte .
dan	tag denne medicin . du vil
dan	snart føle dig bedre tilpas .
dan	jeg har læst nogle hundrede bøger indtil videre .
dan	mens han lå i græsset betragtede han
dan	månen og stjernerne i den varme sommernat .
dan	kan du åbne det ?
dan	tom kørte gennem byen med håndbremsen
dan	trukket uden at bemærke det .
dan	kan du åbne den ?
dan	jeg vil gerne vide hvorfor mit
dan	navn blev slettet fra listen .
dan	min datter havde en lyseblå kjole på .
dan	toms første kone plukkede ham for alt hvad han havde
dan	, og han var ruineret da han mødte mary .
dan	tom døde .
dan	jeg vil råde dig til at
dan	besøge imperial war museum i london .
dan	tom er gået bort .
dan	med lidt knofedt vil vi få det her op
dan	at køre igen i løbet af nul komma fem .
dan	hun er en såkaldt omvandrende ordbog .
dan	med lidt knofedt vil vi få det her
dan	op at køre igen på ingen tid .
dan	solen vil snart gå ned .
dan	vi har sat tredive bænke op
dan	på vandrestierne rundt om vores landsby .
dan	solen går snart ned .
dan	tom kommer ikke til at løbe på
dan	ski med os , kommer han vel ?
dan	jeg får knap nok lukket et øje om natten .
dan	der er nogle mennesker som synes
dan	det er en dårlig idé .
dan	jeg kan næsten ikke sove om natten .
dan	nu , da mary er forsvundet med
dan	alle pengene , er jeg på skideren .
dan	hvor mange computere har du ejet indtil nu ?
dan	nu , da mary er forsvundet med alle
dan	pengene , er jeg ude at skide .
dan	han har fået en ny kvinde i sit liv .
dan	vi har opstillet tredive bænke på
dan	vandrestierne rundt om vores landsby .
dan	må jeg ride på den hest et øjeblik ?
dan	på vandrestierne rundt om vores landsby
dan	har vi sat tredive bænke op .
dan	jeg er elev , men det er han ikke .
dan	tom kiggede ned på sit glas
dan	og så at det var tomt .
dan	ejer de en computer ?
dan	tom fortalte mig at han ikke
dan	ønskede at komme tomhændet hjem .
dan	hvad var det , drengen hed ?
dan	tom fortalte mig at han ikke
dan	ønskede at komme hjem tomhændet .
dan	der var ikke en sky på himlen .
dan	tom sagde til mig at han
dan	ikke ønskede at komme tilbage tomhændet .
dan	himlen var skyfri .
dan	tom sad alene ved bordet
dan	med en halvtom flaske vin .
dan	trafikken på gaden var virkelig forfærdelig .
dan	tom trådte ind i det tomme værelse og
dan	bemærkede straks en tændt cigaret i askebægeret .
dan	sådan er loven .
dan	der var tre tomme øldåser
dan	på spisebordet foran tom .
dan	biblioteket er på anden etage .
dan	på tom mave tog tom ud for at købe dagligvarer
dan	ind og købte meget mere end han havde tænkt sig .
dan	maria vil ikke være en hippie .
dan	vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så
dan	et vildsvin pludselig dukke op ud af den blå luft .
dan	undersøgelsen er i gang .
dan	vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så
dan	et vildsvin pludselig dukke op ud af det rene ingenting .
dan	i løbet af én uge blev han flere år ældre .
dan	på fastende hjerte tog tom ud for at købe dagligvarer
dan	ind og købte meget mere end han havde tænkt sig .
dan	han er så stædig som et æsel .
dan	sognepræsten var lige ved at drukne
dan	; heldigvis kunne jeg redde ham .
dan	han er stædig som et æsel .
dan	sukkerplanten er blevet dyrket af guaranierne i
dan	mindst 1500 år og anvendt som sødestof .
dan	dna - test viste at han var uskyldig .
dan	i en nødsituation skal du
dan	bruge trappen , ikke elevatoren .
dan	dna - tests viste at han var uskyldig .
dan	jeg ønsker ikke at genere dig i
dan	længere tid end det er nødvendigt .
dan	dna - prøver viste at han var uskyldig .
dan	problemet med rotteræset er , at selvom du
dan	vinder , er du stadig en rotte .
dan	jeg kan ikke lide at gå i skole .
dan	problemet med rotteræset er , at selv hvis
dan	du vinder , er du stadigvæk en rotte .
dan	hvor ofte skifter du barberblade ?
dan	han er en kendt sportskommentator der især
dan	kommenterer biatlon men også andre sportsgrene .
dan	hvor ofte skifter du dine barberblade ?
dan	han er en kendt sportskommentator der især
dan	kommenterer skiskydning men også andre sportsgrene .
dan	hvor tit skifter du barberblade ?
dan	problemet med rotteræset er , at selv hvis
dan	man vinder , er man stadigvæk en rotte .
dan	byen ligger to mil fra kysten .
dan	problemet med rotteræset er , at selvom man
dan	vinder , er man stadig en rotte .
dan	den by ligger to mil fra kysten .
dan	hvis jeg dengang havde kunnet tale fransk ,
dan	var jeg ikke løbet ind i problemer .
dan	du kommer .
dan	der var en bilkø på flere kilometer fordi
dan	to spor var spærret på grund af vejarbejde .
dan	det tyske sprogs reelle fremtidsform er nutid .
dan	mange landmænd måtte under tørken skille sig af med
dan	en del af besætningen for at spare på foderomkostninger .
dan	det tyske sprogs reelle fremtidsform er præsens .
dan	hun græd af glæde da hun hørte
dan	at hendes søn havde overlevet flystyrtet .
dan	hesten stoppede op og ville ikke videre .
dan	en mand skal enten være
dan	skaldet eller have langt hår !
dan	hesten standsede op og refuserede .
dan	toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe
dan	hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi .
dan	en dna - test viste at han var uskyldig .
dan	det virker som om netbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google translate .
dan	tom forstår ikke sanskrit .
dan	det virker som om netbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google oversæt .
dan	tom spiser næsten alt bortset fra sten og biler .
dan	det virker som om webbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google oversæt .
dan	tom spiser ofte morgenmad alene .
dan	det virker som om webbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google translate .
dan	tom spiser mere end maria .
dan	da der ikke fandtes fingeraftryk ,
dan	stod politiet på bar bund .
dan	det er en god dag !
dan	uden fingeraftryk havde politiet ikke
dan	noget at gå efter .
dan	jeg har ondt i benene .
dan	der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket
dan	af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed .
dan	hvor er hendes andre billeder ?
dan	min læge sagde til mig at
dan	jeg skulle drikke mere vand .
dan	han ønsker at få disse skjorter vasket .
dan	vil du ikke være så venlig at få
dan	al dit ragelse ud af dette værelse ?
dan	hvor mange mennesker bor der på jorden ?
dan	ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer
dan	tom altid her forbi på sin cykel .
dan	er det en dreng eller pige ?
dan	ret præcis klokken sytten kommer
dan	tom altid cyklende her forbi .
dan	en dreng eller en pige ?
dan	ret præcis klokken fem om eftermiddagen
dan	cykler tom altid her forbi .
dan	lad os i det mindste håbe på det bedste .
dan	efter at en tandlæge havde dræbt zimbabwes berømteste løve , var dyrerettighedsaktivister vrede over at
dan	han planlagde at sætte løvens hoved og glatte , buskede manke op på en kontorvæg .
dan	lad os gå igennem der .
dan	mange kommuner har reduceret tilsætningen af klor og bruger nu
dan	også ultraviolet lys til at rense den offentlige drikkevandsforsyning .
dan	lad os gå denne vej .
dan	har i stadig brug for
dan	en babysitter for mandag aften ?
dan	det er let for os at lave mange fejl .
dan	har du stadig brug for
dan	en babysitter for mandag aften ?
dan	der er mange interessante dyr i australien .
dan	tom kunne ikke styre sig da
dan	han så mary kysse john .
dan	han rørte min kind .
dan	jeg har ikke stjålet den . jeg
dan	har bare lånt den på permanent basis .
dan	de køber grønsager i supermarkedet .
dan	femten hundrede indvandrere
dan	stormede kanaltunnelen .
dan	de køber grøntsager i supermarkedet .
dan	derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den engelske kanal
dan	til frankrig , karl den stores og napoleons land .
dan	en af de to drenge ved det .
dan	jeg vil give dig en lektie
dan	som du ikke vil glemme .
dan	adressen på denne pakke er forkert .
dan	jeg vil give dig en lektie som
dan	du ikke så hurtig vil glemme .
dan	tom brækkede døren op med et koben .
dan	jeg vil give dig en lektie
dan	som du aldrig vil glemme .
dan	har du hørt hende tale engelsk ?
dan	emily er ved at lære dansk fordi hun
dan	og hendes forældre tager til danmark til sommer .
dan	der er gået ti år siden min far døde .
dan	vort parti går ind for
dan	mere medvind på cykelstierne .
dan	min far døde for ti år siden .
dan	min moster opdrog mig efter at
dan	mine forældre døde i et flystyrt .
dan	hun drikker for meget øl .
dan	min moster opdragede mig efter at
dan	mine forældre døde i et flystyrt .
dan	han drikker for meget øl .
dan	da jeg kom ud af fængslet ,
dan	giftede jeg og min ekskone os igen .
dan	fuglekigning er en behagelig hobby .
dan	fuglen flyver i værelset . den er
dan	i værelset og flyver inde i det .
dan	gå i skole , dovenlars !
dan	jeg ville ønske at du tog fejl ,
dan	men jeg ved at du har ret .
dan	 " din næse drypper . " " unnndskyld . "
dan	hun er meget sparsommelig ,
dan	for ikke at sige nærig .
dan	livet er kort , men det er langt nok .
dan	jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille
dan	mig at jeg skulle gå med pels .
dan	jeg har taget min medicin .
dan	tom har en sølvpapirshat på for
dan	at beskytte hjernen mod skadelig stråling .
dan	nævn ikke krigen !
dan	alle kender til problemet ,
dan	men ingen taler om det .
dan	hvorfor svarer du ikke din far ?
dan	der var mange tæpper der ,
dan	den ene smukkere end den anden .
dan	hvem er den fyr med masken ?
dan	det er bare et skalkeskjul
dan	for at forhøje skatterne .
dan	tom siger , at han lige har spist .
dan	min mening ændrer sig ikke
dan	, uanset hvad der sker .
dan	hvordan har du lært at tale fransk så godt ?
dan	jeg kommer ikke til at ændre
dan	mening , uanset hvad der sker .
dan	i sin ungdom var min mor meget smuk .
dan	i denne sætning kan du ikke
dan	erstatte kommaet med et punktum .
dan	vi accepterer kreditkort .
dan	når det kommer til film , kan jeg lide hvad
dan	som helst , så længe det ikke er gyserfilm .
dan	de tilføjer artikler til wikipedia .
dan	det her er første gang , jeg
dan	har fanget så stor en fisk .
dan	du tilføjer korte eksempler .
dan	" er tom på vores hold ? " "
dan	nej , han er på det andet hold . "
dan	vi tilføjer lange eksempler .
dan	er det en forbrydelse at brænde
dan	det amerikanske flag af i usa ?
dan	jeg tilføjer eksempler i mange sprog til tatoeba .
dan	mary er landets førende ekspert
dan	på konflikten i syrien .
dan	vi tilføjer eksempler på berberisk .
dan	indgåelse af ægteskabet var et sidste forsøg på at reparere forholdet
dan	. som det var til at forudse , slog det fejl .
dan	vi tilføjer eksempler på berbisk .
dan	mary er temmelig almindelig , men tom
dan	synes at hun er det helt store .
dan	hun talte som om hun var min mor .
dan	i dette fremmede land sad folk på hug
dan	ved busstoppestedet og ventede med sindsro på bussen .
dan	vi tilføjer eksempler i sprog vi kender .
dan	tom og mary tog på
dan	en tougers bryllupsrejse til hawaii .
dan	jeg accepterer dette forslag .
dan	robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet -
dan	eller spisepauser , ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd .
dan	tom siger at han ikke vil stemme .
dan	tom satte sin karriere på vågeblus og blev hjemmegående for
dan	at gøre det muligt for mary at fortsætte sin karriere .
dan	fremmede føler sig ofte uvelkomne her .
dan	tom satte sin egen karriere i anden række og blev hjemmegående for
dan	at gøre det muligt for mary at gå videre med sin karriere .
dan	udlændinge føler sig ofte uvelkomne her .
dan	hun var i alvorlige vanskeligheder , men
dan	gjorde en dyd ud af nødvendigheden .
dan	hvordan er det muligt ?
dan	hans første militære erfaringer fandt sted i krigen mellem
dan	det britiske kolonirige og boerne , som ønskede uafhængighed .
dan	jeg ændrer denne oversættelse .
dan	hvis tumperne konkurrerede , ville du slutte som nummer to ,
dan	for du er for tumpet til at blive nummer ét .
dan	hvad ville lægen sige ?
dan	problemet er kendt af alle ,
dan	men ingen taler om det .
dan	kvinder deler alt .
dan	de fleste af dem jeg spiller poker
dan	med på nettet , har været nybegyndere .
dan	løverne er i buret .
dan	mary begyndte at arbejde da
dan	hun var fjorten år gammel .
dan	vågn op , sovetryne ! du har sovet i ti timer !
dan	det har alt i alt kostet
dan	et hundrede og halvtreds tusind euro .
dan	meget mærkeligt .
dan	det har alt i alt
dan	kostet hundred halvtreds tusind euro .
dan	sprog kan bruges på mange måder .
dan	tom tog sin hjelm på og satte
dan	sig derefter op på sin motorcykel .
dan	lad os tage en pause , skal vi ikke ?
dan	man bør have hjelm på
dan	når man kører på motorcykel .
dan	enhver af disse elevatorer kan bære ti personer .
dan	så snart jeg har det ,
dan	vil jeg videresende det til dig .
dan	jeg tvivler på alt , selv på mine tvivl .
dan	så snart jeg har den ,
dan	vil jeg videresende den til dig .
dan	hun er en dårlig løgner .
dan	tom var edderspændt rasende da han fik besked
dan	om sin fyring via e - mail .
dan	her er mit sidste forslag .
dan	tom blev gal i skralden da han via e
dan	- mail fik besked om at han var fyret .
dan	glasset gik i stykker .
dan	tom har to brødre . den ene bor
dan	i boston og den anden bor i chicago .
dan	må jeg tænde for fjernsynet ?
dan	det er ved at blive lyst ; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier
dan	som vil til bremen eller hamborg for med et skib at komme til amerika .
dan	maria er venstreorienteret .
dan	i den seneste tid er efterspørgslen efter
dan	dette produkt steget hurtigere end udbuddet .
dan	mary er venstrehåndet .
dan	mens tom stod afsides og suttede på
dan	sin øl , gaflede andre fyre pigerne .
dan	det er en usædvanlig kort sætning .
dan	jeg vidste du var skør , men jeg
dan	vidste ikke at du var så skør .
dan	det er en usædvanlig lang sætning .
dan	din yndlingssanger er whitney
dan	houston , ikke sandt ?
dan	han skar næsen af .
dan	siden hvornår er du begyndt
dan	at interessere dig for politik ?
dan	han går sjældent i kirke .
dan	i det virkelige liv er konger mægtige ,
dan	men i skak er de stort set værdiløse .
dan	sæt dig ind i bilen !
dan	i virkeligheden er konger mægtige , men
dan	i skak er de praktisk talt værdiløse .
dan	tom opgav håbet .
dan	tom vidste ikke at mary
dan	engang havde kunnet fransk .
dan	jeg har problemer .
dan	jeg vil gerne vide hvem du
dan	har i sinde at danse med .
dan	en elefant er et stærkt dyr .
dan	" tom , vil du have mary til
dan	din ægte hustru ? " " ja . "
dan	fire øjne ser mere end to .
dan	dette kraftværk alene forsyner
dan	flere byer med elektricitet .
dan	det første skridt er altid det sværeste .
dan	dette elværk alene forsyner
dan	flere byer med elektricitet .
dan	han er excentrisk .
dan	dette elektricitetsværk alene forsyner
dan	flere byer med elektricitet .
dan	klassen består af femogtredive elever .
dan	dette kraftværk alene forsyner
dan	flere byer med strøm .
dan	toms hus ligger kun tre blokke herfra .
dan	er det nødvendigt at køre via en
dan	betalingsvej ? vi har ikke travlt .
dan	toms hus ligger kun tre husblokke herfra .
dan	hvad vil du her ? jeg antager
dan	at du ikke er kommet uden grund .
dan	undersøgelsen er endnu ikke afsluttet .
dan	dette værelse måler tolv
dan	fod gange fireogtyve fod .
dan	tom er endnu for ung til at drikke øl .
dan	dette værelse måler tyve
dan	fod gange fireogtyve fod .
dan	tom lærer fransk .
dan	på grund af sin lave økonomiske udvikling
dan	var regionen endnu ikke klar til industrialisering .
dan	tom lider af en forkølelse .
dan	det er ikke min hensigt at såre
dan	dig på nogen som helst måde .
dan	tom tager lige nu et bad .
dan	al togdrift mellem danmark
dan	og tyskland er indstillet .
dan	tom er høj .
dan	planeten jorden adskiller sig fra de andre planeter
dan	ved at der findes vand på den .
dan	tom er stor .
dan	hun arbejder som sygeplejerske
dan	på det lokale hospital .
dan	tom er brudens far .
dan	barnet fik et hysterisk anfald
dan	fordi det ønskede legetøjet .
dan	tom er far til tre børn .
dan	min bedstemor brugte sin symaskine meget
dan	indtil for omkring tre år siden .
dan	tom er den retmæssige ejer af dette jordstykke .
dan	jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro
dan	at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde .
dan	følg bilen .
dan	tyskland er i gang med midlertidigt at
dan	indføre grænsekontrol ved grænsen til østrig .
dan	tom er det yngste barn i sin familie .
dan	næste gang , jeg kommer på
dan	besøg , tager jeg blomster med .
dan	hold ikke enetaler !
dan	jeg har fundet en løsning . men jeg fandt den
dan	så hurtigt at det ikke kan være den rigtige løsning .
dan	det er ikke en overdrivelse at sige det .
dan	tom sagde at han ikke troede
dan	at mary havde et kørekort .
dan	jeg kan ikke høre den .
dan	tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol
dan	ved grænsen til østrig .
dan	jeg kan ikke høre det .
dan	tyskland har for en tid indført
dan	grænsekontrol ved grænsen til østrig .
dan	barnet spiser .
dan	i de zoologiske haver på mars
dan	er der dyr fra jorden .
dan	jeg har hørt at han har købt en ny computer .
dan	han tog hen til isenkrambutikken
dan	for at købe en skovl .
dan	hesten løb .
dan	han begav sig til byggemarkedet
dan	for at købe en skovl .
dan	min mor er en god kvinde .
dan	hvis du ikke kan lide det ,
dan	så lad være med at spise det .
dan	den øl er god .
dan	hvis du ikke opfører dig
dan	ordentligt , kommer julemanden ikke .
dan	det øl er godt .
dan	fodbold er en af
dan	min lillebrors fritidsinteresser .
dan	denne bog er min .
dan	jeg var fra begyndelsen klar over
dan	at du ingen engel var .
dan	den vin er god .
dan	stig ind . jeg vil køre
dan	dig et eller andet sted hen .
dan	den fisk er god .
dan	fernando pessoa er den
dan	betydeligste portugisisksprogede digter .
dan	min søster er god .
dan	da min far gik ud af værelset
dan	, gav min lillesøster mig fingeren !
dan	min far er en god mand .
dan	ham som skal vikariere for dig
dan	, er allerede blevet udvalgt .
dan	hvorfor ler du ?
dan	mange mennesker tror at vort
dan	lands politikere er korrupte .
dan	er hun læge ?
dan	den person som skal afløse dig
dan	, er allerede blevet valgt .
dan	hvad fandt du ?
dan	ethvert positivt heltal har
dan	nøjagtig én efterfølger .
dan	stræb efter lykken .
dan	hans efterfølgere har lidt efter lidt
dan	annulleret hans populære økonomiske reformer .
dan	svømning er en af mine fornøjelser .
dan	de som ved og kan , handler . de som ved , men
dan	ikke kan , underviser . de som hverken ved eller kan , leder .
dan	hun forelskede sig i hende .
dan	tom spurgte mary om hvordan vejret
dan	havde været mens han var væk .
dan	luk venligst døren !
dan	tror du virkelig at du kan
dan	gøre det uden vores hjælp ?
dan	vi er her for at beskytte dig .
dan	disse socialarbejdere udleverer gratis
dan	sprøjter til narkomaner .
dan	vi er her for at beskytte jer .
dan	de vil begynde at uddele gratis
dan	sprøjter og kanyler til stofmisbrugere .
dan	respekter mennesker der er ældre end dig .
dan	dette er første gang jeg
dan	har skrevet noget på arabisk .
dan	i skal respektere mennesker der er ældre end jer .
dan	vincent van gogh solgte kun
dan	ét maleri i sin levetid .
dan	har hun det godt ?
dan	hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere
dan	af postmoderne værker på esperanto .
dan	alle franskmænd bærer baretter .
dan	mange amerikanere af japansk afstamning blev sendt
dan	i koncentrationslejre under 2 . verdenskrig .
dan	alle franskmænd har baretter på hovedet .
dan	strengt taget er en tomat ikke en
dan	grøntsag . den er en frugt .
dan	kærlighed gør dig blind .
dan	jeg var for kort til at nå den øverste hylde ,
dan	så jeg bad tom om at hente bogen til mig .
dan	min far er udenfor .
dan	tom kontrollerede nøje at der
dan	var lukket for gassen .
dan	er din mor indenfor ?
dan	hvad er der dog sket her
dan	? hele lejligheden er våd .
dan	er din far indenfor ?
dan	du er så god til tysk at du
dan	kunne undervise i det i en landsbyskole .
dan	mine brødre er nu i skolen .
dan	tom slap katten ud af sækken da han ved et uheld kom til at
dan	fortælle sin mor om surprisepartyet der var ved at blive planlagt for hende .
dan	min far er ikke hjemme .
dan	det vil ikke vare længe ​​før
dan	vi kan rejse til mars .
dan	hvor er din far nu ?
dan	den dag vil snart komme hvor
dan	mennesket kan rejse til mars .
dan	disse pærer er fortræffelige .
dan	man har engang troet at der
dan	var intelligent liv på mars .
dan	disse pærer er fremragende .
dan	den dag vil snart komme hvor vi
dan	kan tage en tur til mars .
dan	disse pærer er særdeles gode .
dan	mange landskabsformer på mars synes at
dan	være blevet formet af strømmende vand .
dan	de fisk er fremragende .
dan	dette års mode er helt
dan	forskellig fra sidste års mode .
dan	disse penne er særdeles gode .
dan	afrikanske elefanter har mindre
dan	hårvækst end asiatiske elefanter .
dan	disse fjer er særdeles gode .
dan	tom og mary har i sinde
dan	at blive sammen resten af livet .
dan	disse bøger er fremragende .
dan	" hvad med en spadseretur ? " " ja
dan	, hvorfor ikke ? det vil jeg meget gerne . "
dan	mit blæk er bedre end dit .
dan	han siger hvad han tænker uden at
dan	bekymre sig om andre menneskers følelser .
dan	denne pære er bedre end din .
dan	jeg drikker sædvanligvis sort kaffe fordi
dan	jeg ikke bryder mig om mælk .
dan	de her stole er bedre end de der .
dan	tom ønskede at tilbringe resten
dan	af sit liv med mary .
dan	de her penne er bedre end de der .
dan	præsten sagde at tom kommer
dan	til at brænde i helvede .
dan	de her bøger er bedre end de der .
dan	jeg elsker når han kysser mig på læberne
dan	; nej , jeg mener på kinderne .
dan	den her stol er bedre end den der .
dan	sommetider er det meget vanskeligt
dan	at forklare sin ide .
dan	den her pen er bedre end den der .
dan	forklar mig venligst forskellen
dan	mellem hjemve og udlængsel .
dan	den her bog er bedre end den der .
dan	da tom vågnede , lagde han mærke til
dan	at mary læste en bog ved skrivebordet .
dan	de her dyr er bedre end de der .
dan	de romanske , keltiske , germanske
dan	og slaviske sprog er indoeuropæiske sprog .
dan	det her dyr er bedre end det der .
dan	undskyld , jeg glemte at
dan	fortælle dig noget vigtigt .
dan	de dyr er stærke .
dan	tom og mary offentliggjorde
dan	deres forlovelse i dag .
dan	de kvinder er stærke .
dan	hun har de sidste 50 år arbejdet sin røv
dan	i laser ! selvfølgelig føler hun sig udbrændt !
dan	de mænd er stærke .
dan	at mestre et sprog er
dan	meget lettere sagt end gjort .
dan	det dyr er stærkt .
dan	man kan fint følge op
dan	- og nedturene i aktiemarkedet .
dan	den kvinde er stærk .
dan	man kan fint følge aktiemarkedets
dan	op - og nedture .
dan	den mand er stærk .
dan	vi har en lanterne til
dan	brug i tilfælde af strømsvigt .
dan	ikke ethvert dyr er godt .
dan	læreren sammenlignede mit digt med
dan	et af sine egne .
dan	nogle dyr er dårlige .
dan	en fyr med et stort overskæg
dan	begyndte at følge efter mig .
dan	nogle kvinder er dårlige .
dan	jeg interesserer mig meget
dan	for den klassiske litteratur .
dan	nogle er dårlige .
dan	tom dirrede af raseri , da mary
dan	blev forfremmet i stedet for ham .
dan	ikke alle drenge er gode og flittige .
dan	køer er nyttigere end noget
dan	andet dyr i dette land .
dan	ethvert dyr er dødelig .
dan	vil du læse mit essay og
dan	rette fejlene hvis der er nogen ?
dan	alle mænd er dødelige .
dan	" vi har aldrig haft denne
dan	samtale . " " hvilken samtale ? "
dan	alle mennesker er dødelige .
dan	vand fryser ved nul grader
dan	celsius , gør det ikke ?
dan	enhver mand er dødelig .
dan	hvad er afstanden mellem
dan	byerne liverpool og southampton ?
dan	ethvert menneske er dødeligt .
dan	i næste uge tager jeg
dan	på forretningsrejse til tokyo .
dan	hvem er den kvinde ?
dan	hans sorte frakke smeltede sammen med mørket
dan	, og han var ikke længere synlig .
dan	hvorfor er din søster ikke god ?
dan	hende som skal vikariere for dig
dan	, er allerede blevet udvalgt .
dan	hvorfor er din bror ikke god ?
dan	da jeg åbnede mine øjne igen , stod
dan	der pludselig en ukendt dame foran mig .
dan	hvorfor er i ikke gode og flittige ?
dan	da jeg åbnede mine øjne igen , stod der
dan	pludselig en for mig ukendt dame foran mig .
dan	dette blæk er det bedste .
dan	da gregor samsa denne morgen vågnede i sin seng
dan	, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker .
dan	denne pen er den bedste .
dan	den her cykel er gammel ,
dan	men den er bedre end ingenting .
dan	din bror er den bedste i vores skole .
dan	ammoniak er en farveløs væske eller
dan	gas med en meget stærk lugt .
dan	det dyr er det bedste .
dan	jeg ville gerne se hvor lang
dan	tid der gik mellem bestillingerne .
dan	det dyr er særdeles godt .
dan	" hvilken dag i ugen er det
dan	? " " det er onsdag . "
dan	dinne søstre er særdeles gode piger .
dan	hvis jeg forstod dig rigtigt ,
dan	vil du slå op med mig !
dan	dine brødre er særdeles gode i skolen .
dan	hvis jeg har forstået dig rigtigt ,
dan	ønsker du at slå op med mig !
dan	din søster er en fortrinlig pige .
dan	hotelreceptionisten var vrissen og
dan	overhovedet ikke venlig .
dan	din bror er en særdeles god dreng .
dan	hotelreceptionisten var gnaven og
dan	overhovedet ikke venlig .
dan	de stole er mine .
dan	jeg er virkelig træt , så jeg har tænkt
dan	mig at gå tidligt i seng i aften .
dan	de penne er mine .
dan	om sommeren kan jeg godt lide
dan	at svømme nøgen i dammen .
dan	mine søstre er gode og flittige .
dan	" taxi , følg efter den bil ! " .
dan	" det kan jeg ikke , det er ulovligt . "
dan	min søster er god og flittig .
dan	jeg formoder , at den dreng , som
dan	ligner dig så meget , er din bror .
dan	min bror er god og flittig .
dan	hovedparten af schweizerne taler
dan	to eller tre sprog .
dan	i er dårlige drenge .
dan	størstedelen af schweizerne taler
dan	to eller tre sprog .
dan	ethvert menneske er en synder .
dan	hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter
dan	lidt da bilerne kom frem .
dan	den dreng er min kollega .
dan	har nogen her lyst til at
dan	tage med mig hen til supermarkedet ?
dan	den stol er min .
dan	for første gang i mit liv , befandt
dan	jeg mig helt alene i en ukendt by .
dan	dette ur er værdifuldt .
dan	pingviner lever næsten udelukkende
dan	på den sydlige halvkugle .
dan	vi er bedre og flittigere end jer .
dan	en måned senere lagde hun mærke
dan	til at hun var gravid .
dan	jeg er bedre og flittigere end dig .
dan	jeg kan ikke lide at gå
dan	udenfor , når det er mørkt .
dan	din mor er bedre end din søster .
dan	tom glemte at låse sin cykel , og
dan	da han kom tilbage , var den væk .
dan	din bror er bedre end min .
dan	sandheden kom endelig frem i
dan	lyset ved hans retssag .
dan	ikke alle dyr er stærke .
dan	hun var kommet sig over
dan	chokket over sin fars død .
dan	hvorfor er du ikke god og flittig ?
dan	jeg spiser kartoffelmos med
dan	grøntsager til middag .
dan	de dyr er mine .
dan	han var en simpel mand ,
dan	men han aldrig snød på andre .
dan	det dyr er mit .
dan	disse klæder er dyrere , men de er
dan	lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde .
dan	hun har mange engelske bøger .
dan	skakbrikker : bonde , springer , løber
dan	, tårn , dronning , konge .
dan	stol ikke på tom .
dan	engelsk er folkevognen blandt sprogene ;
dan	tysk er rolls - roycen .
dan	frist mig ikke .
dan	han ville stadig være i live hvis
dan	han havde brugt sikkerhedssele da bilen forulykkede .
dan	rør mig ikke .
dan	han ville have været i live i dag hvis han
dan	havde brugt sikkerhedssele da han kørte galt med bilen .
dan	stig ind i varevognen .
dan	jeg tog toget fra min by til
dan	tokyo og turen varede flere timer .
dan	sæt dig ind i varevognen .
dan	tom hævdede , at han så en
dan	mand blive spist levende af piratfisk .
dan	forsvind herfra .
dan	efteråret har tre måneder :
dan	september , oktober og november .
dan	gå væk herfra .
dan	nordenvinden diskuterede med solen om hvem af
dan	de to der var den stærkeste .
dan	hunden er menneskets bedste ven .
dan	nordenvinden havde en diskussion med solen om hvem
dan	af de to der var den stærkeste .
dan	jeg kan ikke læse hendes pokerfjæs .
dan	du skal sende et detaljeret cv
dan	til [ e - mailadresse ] .
dan	jeg kan ikke læse hendes pokeransigt .
dan	jeg har aldrig før set så
dan	mange udskejelser i hele mit liv .
dan	denne hat er din .
dan	tryllekunstneren fik pigen til at
dan	svæve i den blå luft .
dan	spørgsmålet kan kun tolkes på én måde .
dan	ifølge vejrudsigten vil det
dan	storme i morgen aften .
dan	mit marsvin var min første kæreste .
dan	ifølge vejrudsigten vil der komme
dan	et stormvejr i morgen aften .
dan	også jeg er lærer .
dan	ifølge vejrudsigten vil der komme
dan	tordenvejr i morgen aften .
dan	en af mine fætre er gift med en romanforfatter .
dan	nu er du en kvinde , og jeg har ingen ret til at beholde
dan	dig her . du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig .
dan	hun går til markedet hver dag .
dan	fortæl mig hvad du leder efter , og
dan	jeg vil hjælpe dig med at finde det .
dan	han går derhen hver dag .
dan	jeg kan ikke tage tilbage til australien
dan	. dér er jeg eftersøgt af politiet .
dan	tom er en ven af en af mine venner .
dan	jeg kan ikke tage tilbage til australien
dan	. der er jeg eftersøgt af politiet .
dan	jeg er gift med en polsk kvinde .
dan	tom har opfordret til en modtagestop
dan	for flygtninge fra mellemøsten til europa .
dan	jeg er også lærer .
dan	der er pres på hornhinden
dan	fra indersiden af ​​øjet .
dan	min kone er polak .
dan	et vindstød blæste en byge af
dan	regn direkte ind i mit ansigt .
dan	min kone er polsk .
dan	det pludselige vindstød fyldte sejlene
dan	og slingrede båden fremad .
dan	ifølge mig har han ret .
dan	det er et område hvor der er
dan	vindstød på over femogtredive meter per sekund .
dan	efter min mening har han ret .
dan	det er et område hvor der
dan	er vindstød på over 35 m/s .
dan	kunden har altid ret .
dan	vindstødene i dette område er på
dan	over femogfyrre meter per sekund .
dan	velkommen hjem .
dan	vindstødene i dette område er på
dan	over femogfyrre meter pr . sekund .
dan	jeg købte mange bøger .
dan	det er et område hvor der er vindstød
dan	på over femogtredive meter pr . sekund .
dan	jeg købte en pen , men jeg mistede den .
dan	en for alle og alle for
dan	en ; det er rigtigt teamwork .
dan	har du noget at skrive med ?
dan	en for alle og alle for
dan	en ; det er ægte teamwork .
dan	jeg har købt mange bøger .
dan	jeg har mundligt lovet tom at
dan	jeg ikke ville gøre det .
dan	jeg er ikke din far .
dan	jeg gav tom mit ord på
dan	at jeg ikke ville gøre det .
dan	jeg er ikke din mor .
dan	odense og københavn havde gjort så stort et indtryk på tom og maria
dan	at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til danmark .
dan	hun gjorde alt for dem .
dan	vintermørket er en perfekt anledning til at
dan	tænde lys indenfor og drikke varm te !
dan	han gjorde alt for dem .
dan	jeg har en fugleedderkop i et lille terrarium
dan	, og jeg fodrer den med kakerlakker .
dan	de gjorde alt for dem .
dan	tom ringer til sin mor tre
dan	til fire gange om ugen .
dan	jeg gjorde alt for ham .
dan	man kunne tro at jeg klager
dan	, men sådan er det ikke .
dan	jeg gjorde alt for dem .
dan	det kunne lyde som om jeg klager
dan	, men det er ikke tilfældet .
dan	hvorfor har vi årstider ?
dan	jeg kom for sent til det sidste tog
dan	, så jeg måtte gå hele vejen hjem .
dan	bussen var så godt som helt tom .
dan	tom nåede ikke det sidste tog
dan	og tilbragte natten på en internetcafé .
dan	imens hørte vi skuddene .
dan	tom kom for sent til det sidste
dan	tog og tilbragte natten på en internetcafe .
dan	men der er et problem .
dan	tom nåede ikke det sidste tog
dan	og måtte tage en taxi hjem .
dan	min onkel har en stor familie .
dan	tom kom for sent til det sidste
dan	tog og måtte tage en taxi hjem .
dan	hun er hurtig som et lyn .
dan	tom protesterede mod at blive
dan	behandlet som et barn .
dan	fattigdom er ingen skam .
dan	tom brød sig ikke om at
dan	blive behandlet som et barn .
dan	hvorfor vente til jul ?
dan	han bruger størstedelen af sin
dan	indkomst til at betale huslejen .
dan	tom er anklaget for mord .
dan	han bruger størstedelen af sin
dan	indkomst på at betale huslejen .
dan	jeg har fri på søndag .
dan	størstedelen af hans indkomst går
dan	til at betale huslejen .
dan	jeg spiller tennis .
dan	om aftenen spiser jeg hjemme
dan	sammen med min familie .
dan	den svømmer .
dan	hun åbnede døren til værelset og
dan	satte bakken med kaffen på skrivebordet .
dan	hun svømmer .
dan	jeg kan ikke hjælpe dig
dan	da jeg ikke forstår ungarsk .
dan	han svømmer .
dan	" har du nogensinde set mary uden hendes håndtaske
dan	? " " mary ? nej , aldrig . "
dan	her er alt i orden .
dan	hvor mange procent af
dan	finnerne er finlandssvenskere ?
dan	ken virker glad .
dan	tom foldede landkortet sammen og
dan	lagde det tilbage i handskerummet .
dan	jeg er japaner , men du er amerikaner .
dan	tom finder det ensformigt at han
dan	altid skal tage til boston .
dan	tom er forelsket i maria .
dan	tom er sædvanligvis helt flad
dan	ved udgangen af måneden .
dan	viser de film på flyet ?
dan	han rådede hende til at
dan	tage hen på politistationen .
dan	farvel .
dan	plast - og glasflasker skal
dan	kastes i de rigtige beholdere .
dan	løs problemet .
dan	hun tager langsomt trusserne , bh'en
dan	, blusen og nederdelen på .
dan	det er en lang historie .
dan	hans bedstefar sagde altid til ham : "
dan	tom , du er en døgenigt ! "
dan	er du fra usa ?
dan	hans bedstefar sagde den ene gang efter den anden til
dan	ham : " tom , du er en døgenigt ! "
dan	kameraet er gammelt .
dan	hans bedstefar sagde igen og igen til ham :
dan	" tom , du er en døgenigt ! "
dan	matias er fra uruguay . han er uruguayaner .
dan	med hensyn til de såkaldte babylemme
dan	er der meget delte meninger .
dan	matias er fra uruguay . han er uruguayer .
dan	hans bedstefar sagde evig og altid til ham :
dan	" tom , du er en døgenigt ! "
dan	hun gjorde alt for hende .
dan	hun tager langsomt blusen , nederdelen
dan	, bh'en og trusserne af .
dan	de gjorde alt for hende .
dan	tom synes ikke godt om mary , selv
dan	om han siger at det gør han .
dan	radioen er på bordet .
dan	jeg vil hellere skulke fra skole
dan	og spille videospil i stedet .
dan	hovedstaden i japan er tokyo .
dan	i morges sad jeg på en bænk
dan	i parken og læste en god bog .
dan	de gjorde alt for ham .
dan	mange mennesker kan ikke og vil
dan	ikke forstå et andet menneske .
dan	jeg hjalp dem i går .
dan	tom og mary er blevet skilt
dan	, helt ligesom du havde forudset .
dan	vi lærer spansk .
dan	den lunefulde kongedatter kunne
dan	ikke finde en brudgom .
dan	thomas er fattig .
dan	paven ønsker at formindske
dan	den katolske kirkes selvoptagethed .
dan	jeg venter en kunde i dag .
dan	paven ønsker at reducere
dan	den katolske kirkes egocentricitet .
dan	hvem har knust koppen ?
dan	kaskelothvalen kan dykke ned til
dan	en dybde på 1000 meter .
dan	han kom i god behold .
dan	flygtningekrisen kan vende op og ned
dan	på det politiske landskab i tyskland .
dan	han ankom i god behold .
dan	på vores tekniske skole har vi
dan	adgang til en 3d - printer .
dan	du går for langt .
dan	den tyrkiske vicepremierminister bad tyskland om at yde
dan	et større bidrag til kampen mod terroristerne .
dan	hvilken klasse går du i ?
dan	den tyrkiske vicepremierminister har bedt tyskland om at
dan	yde et større bidrag til kampen mod terroristerne .
dan	få studenter kan forstå latin .
dan	hvis ufoer angreb jorden , hvad
dan	ville der så ske med os ?
dan	jeg kommer fra norge .
dan	de , som bruger gafler og spisepinde , mener ofte ,
dan	at de , som ikke gør det , er uciviliserede .
dan	bor du her ?
dan	jeg er netop kommet tilbage
dan	fra kirken med børnene .
dan	 " hvor bor du ? " " jeg bor i tokyo . "
dan	vi har set en
dan	smuk cirkusforestilling foran rådhuset .
dan	jeg var hjemme .
dan	også jeg læste denne bog , og
dan	tro mig : den ændrede mit liv .
dan	mari og maki er søstre .
dan	også jeg har læst denne bog , og
dan	tro mig : den har ændret mit liv .
dan	jeg elsker tatoeba .
dan	tom har to grunde til ikke at gifte sig med maria ;
dan	den ene er hans frihed , den anden er hans fremtidige svigermor .
dan	tom er ikke her .
dan	jeg deltager som frivillig
dan	i en dyrebeskyttelsesforening .
dan	brad pitt er en skuespiller .
dan	jeg deltager som frivillig i en
dan	forening til beskyttelse af dyr .
dan	hun elsker ham .
dan	i europa betragter man
dan	punktlighed som en selvfølge .
dan	har du ris ?
dan	kassebonen er en seddel hvorpå der bliver
dan	skrevet hvor meget man skal betale .
dan	hvorfor er himmelen blå ?
dan	kassebonen er en seddel hvorpå der
dan	skrives hvor meget man skal betale .
dan	jeg er ikke canadier .
dan	fordi min cykel havde et fladt
dan	dæk , missede jeg syvtoget .
dan	han er ikke fra hokkaido .
dan	underholdning er god , når den ikke er umoralsk ,
dan	men anstændig , og den ikke går ud over nogen .
dan	han er en helt .
dan	krydderierne er forskellige pulvere , med hvilke
dan	man kan forbedre smagen af maden .
dan	han hører ikke til i byen .
dan	diktatoren havde alle sine
dan	hjælperes fuldstændige loyalitet .
dan	hvordan skriver man " eyjafjallajökull " ?
dan	fra torveboder sælges der
dan	lokalt producerede fødevarer .
dan	det er en fin dag .
dan	thomas var lige ved at
dan	glemme sin paraply i restauranten .
dan	vi er enige .
dan	tom var lige ved at
dan	glemme sin paraply i restauranten .
dan	vi har to døtre og to sønner .
dan	åh , jeg var lige ved at glemme det
dan	. det er i dag affaldet bliver afhentet !
dan	han har en stor familie .
dan	astronomer meddelte at de havde opdaget
dan	en niende planet i vores solsystem .
dan	løsningen på problemet var nær .
dan	der var engang en konge
dan	der havde en eneste datter .
dan	vi bor i et hus .
dan	han er nu på sygehuset , og
dan	det er tvivlsomt om han overlever .
dan	han småsov hele tiden .
dan	jeg kan huske at jeg har
dan	set hende et eller andet sted .
dan	jeg lå i sengen hele dagen i går .
dan	tom faldt af lastbilen
dan	mens han fodrede rensdyrene .
dan	hun har solbriller .
dan	tom faldt af lastbilen
dan	mens han fodrede rensdyret .
dan	i et ord : livet er kort .
dan	massesammenstødet på motorvejen var
dan	forårsaget af isslag .
dan	fangen er stille i cellen i dag .
dan	de jordfødte er ikke vant
dan	til mars' mindre tyngdekraft .
dan	vær en engel og skru ned for radioen .
dan	de jordfødte er ikke vant til
dan	den mindre tyngdekraft på mars .
dan	han døde da han var 70 år .
dan	" efter min mening er tom et rigtigt røvhul . " —
dan	" og jeg tror at netop derfor forstår i hinanden så godt . "
dan	jeg ser ham ofte .
dan	mørke kan man ikke fordrive med mørke . det kan kun lyset .
dan	had kan man ikke hele med had . det kan kun kærligheden .
dan	herrer først .
dan	jeg har fået stuearrest fordi min
dan	mor er vred på mig .
dan	han har ikke råd til en ny bil .
dan	" kan du godt lide slanger
dan	? " " selvfølgelig ikke . "
dan	hvor bor han ?
dan	" kan i godt lide slanger
dan	? " " selvfølgelig ikke . "
dan	i morgen lander han på månen .
dan	træets dag fejrer man i
dan	brasilien den 21 . september .
dan	han har en livlig fantasi .
dan	en mand døde , og efter hans
dan	død sørgede ingen for hans sorte hund .
dan	hvilken dato er det i dag ?
dan	træets dag bliver i brasilien
dan	fejret den 21 . september .
dan	john bor i new york .
dan	vi ønsker ingen mennesker af
dan	din slags i denne by .
dan	i morgen er det første juledag .
dan	min landsby blev fuldstændig
dan	ødelagt af oversvømmelsen .
dan	jeg studerer engelsk .
dan	den lille landsby , jeg bor i
dan	, blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen .
dan	kaniner har lange ører .
dan	jeg har levet her i tre hundrede år , og i al
dan	den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig .
dan	dragen er et fantasidyr .
dan	botanikken beskæftiger sig med
dan	studiet af planter .
dan	i går var det torsdag .
dan	næsten hver dag giver jeg et
dan	bidrag til mennesker i nød .
dan	han spiller tennis hver dag .
dan	stormen blæste tage væk og rykkede
dan	mange træer op med rode .
dan	det er vindstille i dag .
dan	stormen blæste tage væk og rykkede
dan	mange træer op med rod .
dan	jeg kan skrive 50 ord i minuttet .
dan	det betyder ikke noget om det er
dan	muligt eller ej : jeg vil .
dan	vi har en pave .
dan	en e - bog ligner meget en traditionel bog . den skal
dan	have et omslag , en indholdsfortegnelse , særskilte kapitler og et indeks .
dan	jeg kan godt vente .
dan	en e - bog ligner meget en traditionel bog . den skal
dan	have et omslag , en indholdsfortegnelse , særskilte kapitler og et stikordsregister .
dan	du burde ikke spise her .
dan	som regel taler mine forældre med hinanden på fransk
dan	, selvom min mor har engelsk som modersmål .
dan	den er til min familie .
dan	kvinder har ikke lov til at
dan	køre bil i saudi - arabien .
dan	han forlangte bedre betaling .
dan	det er ikke tilladt for kvinder at
dan	køre bil i saudi - arabien .
dan	man skal elske sin mor .
dan	for fremtiden vil firefox
dan	opgradere plugins for dig .
dan	så varmt det er i dag !
dan	for fremtiden vil firefox opgradere
dan	plug - ins for dig .
dan	hun er alkoholiker .
dan	for fremtiden vil firefox
dan	opdatere plugins for dig .
dan	mange engelske ord stammer fra latin .
dan	siden hvornår bekymrer du dig
dan	om hvad nogen tænker ?
dan	det er for dyrt !
dan	klokken er treogtyve nul fem . du hører
dan	nu den bebudede diskussion mellem to nobelprismodtagere .
dan	så stor du er !
dan	politiassistent dan anderson kunne ikke
dan	forbinde linda til forbrydelsen .
dan	hun er ingen sanger .
dan	hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet
dan	, da er det kortet der gælder .
dan	hun er ikke hans søster , men hans mor .
dan	når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden
dan	, da er det virkeligheden der gælder .
dan	han er omtrent på din alder .
dan	jeg har efterhånden fået nok
dan	af krigere for social retfærdighed .
dan	der var få mennesker på stranden .
dan	jeg har efterhånden fået
dan	nok af socialretfærdighedskrigere .
dan	i år 2012 vil der være flyvende biler overalt .
dan	en narcissist er en person der overvurderer
dan	sig selv og undervurderer andre mennesker .
dan	hvor savede du dem ?
dan	tom klatrede op ad stigen og
dan	plukkede et æble fra træet .
dan	jeg er ved at lave mine hjemmeopgaver .
dan	jo mere man træner , jo mindre
dan	er risikoen for at lave en fejl .
dan	jeg er ved at lave mine lektier .
dan	denne skulptur lavet af egetræ
dan	er virkelig et mesterværk .
dan	meget romantisk !
dan	han er så ærlig som en kat
dan	når kødet er uden for rækkevidde .
dan	det er dårligt for hjertet .
dan	tom blev ved med at køre tæt på bilen foran os selvom
dan	jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det .
dan	det er ikke hvad jeg hører .
dan	tom blev ved med at køre helt op bag ved bilen foran os
dan	selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det .
dan	hun har en perfekt krop .
dan	tom blev ved med at køre for nær bilen foran os selvom
dan	jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det .
dan	han har en perfekt krop .
dan	købmanden , hvis navn jeg i mellemtiden har glemt
dan	, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest .
dan	han er bodybuilder .
dan	i midten af ​​lejren stod et
dan	stort telt lavet af rød silke .
dan	han er en bodybuilder .
dan	tom har beklageligvis meldt sig syg , og jeg
dan	får brug for dig til at vikariere for ham .
dan	hun er bodybuilder .
dan	jeg ville skrive dig et par ord , bare for at føle
dan	mig nær dig , men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde .
dan	hun er en bodybuilder .
dan	stil kun spørgsmål som man kan
dan	besvare med ja eller nej .
dan	hun gjorde det nogle få gange .
dan	stil kun spørgsmål som kan
dan	besvares med ja eller nej .
dan	han gjorde det nogle få gange .
dan	mine tanker og bønner er med alle dem
dan	, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie .
dan	jeg gjorde det nogle få gange .
dan	løsningen lå foran mine øjne ,
dan	men jeg så den ikke .
dan	de gjorde det nogle få gange .
dan	stivkrampevaccinationen gjorde mere ondt
dan	end et hundebid .
dan	vi gjorde det nogle få gange .
dan	stivkrampeindsprøjtningen gjorde mere ondt
dan	end et hundebid .
dan	kom ikke ind i mit værelse uden at banke på .
dan	stormen gik over byen
dan	og ødelagde den fuldstændigt .
dan	kom ikke ind ! jeg er nøgen .
dan	" tag deres kufferter og forsvind ! " , sagde den
dan	skaldede mand med solbriller . det behøvede han ikke sige to gange .
dan	det er et mirakel !
dan	den skaldede med solbriller sagde : " tag dine kufferter og
dan	forsvind ! " det behøvede han ikke sige to gange .
dan	han er kort og fed .
dan	" tag dine kufferter og forsvind ! " , sagde den
dan	skaldede mand med solbriller . det behøvede han ikke sige to gange .
dan	han er høj og pæn .
dan	dette dækker kun knap
dan	og nap vores leveomkostninger .
dan	han er høj og smuk .
dan	dette dækker med nød
dan	og næppe vores leveomkostninger .
dan	hun er høj og smuk .
dan	jeg er på arbejde nu , så
dan	jeg vil ringe til dig senere .
dan	hun er kort og fed .
dan	forskere har meddelt at
dan	de har opdaget tyngdebølger .
dan	hun er tynd , men kort .
dan	forskere har meddelt at
dan	de har opdaget gravitationsbølger .
dan	hun er høj og tynd .
dan	observationen af tyngdebølger vil starte en
dan	ny fase i studiet af universet .
dan	han er høj og tynd .
dan	hele eftermidagen vekslede vi ikke
dan	et eneste ord med hinanden .
dan	hun er kort , men fed .
dan	han var stadig i teenageårene
dan	da han grundlagde et firma .
dan	han er både høj og fed .
dan	efter at have taget alt i betragtning
dan	besluttede han sig for at rejse udenlands .
dan	at danse er ingen forbrydelse .
dan	efter at have taget alt i betragtning besluttede
dan	han sig for at rejse til udlandet .
dan	dans er ingen forbrydelse .
dan	eu's nuværende politik er
dan	ikke gennemtænkt strategisk .
dan	kærlighed er ingen forbrydelse .
dan	jeg har ikke længere tal på hvor
dan	mange gange du har hjulpet mig .
dan	hun er en beskidt løgner .
dan	hvis katten var en hest ,
dan	ville den trave op i træet .
dan	han er en beskidt løgner .
dan	der er to ting man aldrig siger nej
dan	til : sex og at komme i fjernsynet .
dan	du er en beskidt løgner !
dan	der er to ting man aldrig siger nej
dan	til : sex og tv - optræden .
dan	hvad fanden ved hun om det ?
dan	der er to ting man aldrig siger nej
dan	til : sex og tv - optræden .
dan	hvad fanden ved han om det ?
dan	der er ikke længere kø i hesteslagteriet efter
dan	at man har fundet hestekød i alt muligt .
dan	jeg er ikke din datter .
dan	hvorfor har du spist alle
dan	jordbærrene jeg købte i går .
dan	jeg er ikke din søn .
dan	i går købte vi en kattekilling
dan	. har du ikke set den ?
dan	du er for gammel til mig .
dan	i går købte vi en kattekilling
dan	. har i ikke set den ?
dan	han er for gammel til mig .
dan	vores hud er dækket med talg
dan	, en naturlig fugtighedsbevarende olie .
dan	hun er for gammel til mig .
dan	de politiske partier bliver ved
dan	med at tabe medlemmer .
dan	han er for gammel til hende .
dan	et spøgelse spøger i
dan	europa – kommunismens spøgelse .
dan	hun er for gammel til ham .
dan	tom skænkede et glas skotsk
dan	whisky op til sig selv .
dan	han er for gammel til dig .
dan	der eksisterede kun det
dan	grænseløse verdenhav og mig .
dan	hun er for gammel til dig .
dan	i dette øjeblik åbnede nogen
dan	døren til min fængselscelle .
dan	jeg er for gammel til ham .
dan	tom kører 100 km i timen
dan	på motorvejen for at spare brændstof .
dan	jeg er for gammel til hende .
dan	tålmodighed er undertiden det
dan	mest effektive våben .
dan	jeg er for gammel til dig .
dan	den første rumænske operette blev
dan	spillet i iași i 1848 .
dan	hold op med at spille videospil . du er afhængig .
dan	temperaturen ligger denne
dan	vinter over gennemsnittet .
dan	hold op med at ryge . du er afhængig .
dan	temperaturen er i denne
dan	vinter over gennemsnittet .
dan	hold op med at drikke . du er afhængig .
dan	der er et billede af tom
dan	på forsiden af dagens avis .
dan	hold op med at stirre .
dan	jeg besøger altid nanzenji - templet
dan	når jeg er i kyoto .
dan	du er den smukkeste mand jeg nogensinde har set .
dan	dette er en afgørende beslutning
dan	for vort lands fremtid .
dan	du er den smukkeste pige jeg nogensinde har set .
dan	jeg gad nok vide hvornår
dan	denne bygning blev bygget .
dan	jeg kan ikke stoppe . bremserne . . .
dan	det kan lyde mærkeligt ,
dan	men han er pludselig forsvundet .
dan	stop ! der er en hjort på vejen .
dan	han rensede såret og lagde
dan	derefter en forbinding på .
dan	stop ! det er nok alkohol for i aften .
dan	i sin ungdom spillede min bedstefar klaver på
dan	et bordel for at tjene til livets ophold .
dan	stop . det er rødt .
dan	som barn var jeg altid meget spændt dagen
dan	før en skoleudflugt og kunne ikke sove .
dan	stop . det er rødt lys .
dan	tom inviterede mary på date , men hun sagde
dan	nej . et år senere blev de gift .
dan	stop . jeg bløder .
dan	han ved utrolig meget .
dan	han er et omvandrende leksikon .
dan	stop . det gør ondt .
dan	hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål , i stedet
dan	for omvendt , er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl .
dan	stop . det er ikke sjovt længere .
dan	hunden løber efter katten og
dan	katten løber efter musen .
dan	han bad om nogle penge .
dan	en hund løber efter en kat ,
dan	og en kat løber efter en mus .
dan	mælkemanden døde .
dan	en hund løber efter en kat ,
dan	og katten løber efter en mus .
dan	jeg kan ikke . det er for tungt .
dan	menneskene forsøgte at
dan	rive pigtrådsafspærringer ned .
dan	jeg kan ikke . den er for tung .
dan	menneskene forsøgte at
dan	nedrive pigtrådsafspærringer .
dan	jeg ønsker ikke at oversætte denne sætning .
dan	den som arbejder , laver fejl . den
dan	som ikke arbejder , laver ingen fejl .
dan	agnès kiggede på de brune både .
dan	vi måtte afbryde arbejdet fordi
dan	det begyndte at regne .
dan	hun hviskede til mig at hun var sulten .
dan	europa og eu/schengen - samarbejdet er i en alvorlig situation . vi kan i løbet af det kommende halvår
dan	få en omfattende krise , hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og institutionelle tilbageslag .
dan	jeg har set en pungrotte .
dan	" har du feber ? " " 38
dan	grader . " " det kunne være værre ! "
dan	kun sandheden gør ondt .
dan	besøgende , der træder ind i et japansk hjem ,
dan	bliver som oftest bedt om at tage skoene af .
dan	både kænguruer og pungrotter er pungdyr .
dan	i denne gudsforladte landsby er
dan	de fleste bønder analfabeter .
dan	sommetider gør det ondt at sige sandheden .
dan	" hvor spiste du frokost ?
dan	" – " på en restaurant . "
dan	er der noget vigtigt ?
dan	fossile brændstoffer er hovedårsagen
dan	til den globale opvarmning .
dan	ret mig venligst når jeg laver en fejl .
dan	at sidde ned hele dagen er
dan	ikke godt for ens helbred .
dan	hun er en from katolik .
dan	jeg siger ikke dette for at såre
dan	dig , men det er sandheden .
dan	han er en from katolik .
dan	jeg siger ikke det her for at
dan	såre dig , men det er sandheden .
dan	han er ung og umoden .
dan	vi afbryder denne udsendelse for at
dan	viderebringe en meget vigtig meddelelse .
dan	hun er ung og umoden .
dan	jeg er nødt til at forberede
dan	mig til franskprøven i morgen .
dan	kærlighed er stærk , men penge er stærkere .
dan	han tog afsted til posthuset
dan	for at poste et brev .
dan	tom talte om mary bag hendes ryg .
dan	en kritik på tusind ord
dan	mætter mindre end et hvedekorn .
dan	tom er parat til at kæmpe .
dan	mary blev solgt og videresolgt
dan	alt i alt syv gange .
dan	jeg kan lide jazz .
dan	" hvor gammel er hun ? "
dan	– " mellem fjorten og sytten . "
dan	jeg ville gerne have et turistvisum .
dan	" hvor gammel er hun ? "
dan	– " mellem fjorten og sytten år . "
dan	hun var bange for at rejse alene .
dan	en lastbil bruger normalt mere
dan	benzin end en personbil .
dan	jeg troede de ikke ville komme .
dan	inden for få minutter havde tom
dan	spist al maden på bordet .
dan	jeg troede at tom ikke ville komme .
dan	han kender byen ret godt fordi han
dan	i nogle år arbejdede som taxichauffør .
dan	jeg troede at du ikke ville give op .
dan	han kender byen ret godt fordi han
dan	i nogle år arbejdede som taxachauffør .
dan	du tager fuldstændig fejl .
dan	vi bliver nødt til at
dan	bygge en svinesti til grisene .
dan	han bad om lidt penge .
dan	den lille dreng mistede en vante
dan	da han legede i sneen .
dan	det menneske er vinavler .
dan	den lille dreng mistede en luffe
dan	da han legede i sneen .
dan	drik ikke for meget vin !
dan	bomuldsvanter vil forhindre babyen i
dan	at kradse sig i ansigtet .
dan	det er en virkelig god vin .
dan	bomuldsvanter forhindrer babyen i at
dan	kradse sig i ansigtet .
dan	vi producerer palmevin .
dan	konen løsnede klæderne på lille gerda og tog hendes lådne støvler og bælgvanter af , for ellers
dan	havde gerda fået det for hedt , og så lagde hun et stykke is på rensdyrets hoved .
dan	det er en dessertvin .
dan	de fleste russere kender kun tre franske
dan	ord : amour , toujours og bonjour .
dan	kan du lide vin ?
dan	jeg har en forfærdelig hovedpine . jeg har lige taget to
dan	smertestillende tabletter . lad os håbe at den går væk .
dan	og hvor kommer pengene fra ?
dan	fortæl ham , at du elsker ham
dan	, før det er for sent !
dan	det er ikke penge .
dan	hvad vi skal lave nu , er et
dan	spørgsmål , der ikke er let at besvare .
dan	jeg spurgte ham om han kendte hendes adresse .
dan	alle mennesker har adgang til gud
dan	, men hver deres egen .
dan	hvilken smuk pige hun er !
dan	" hvad mente du med det ?
dan	" - " jeg ved det ikke . "
dan	det er ikke muligt for mig at løse problemet .
dan	vi havde delte meninger
dan	om løsningen til problemet .
dan	dette er et billede af min mor .
dan	alle tror på noget forskelligt ,
dan	men der er kun én sandhed .
dan	vi har begrænsede midler .
dan	jeg kan ikke ryste mindet om dig af
dan	mig , og det begynder at gøre ondt .
dan	det er fordelene .
dan	jeg siger det til dig for den
dan	hundrede og syttende gang - nej !
dan	det er fordele .
dan	hvad skal jeg gøre , hvis
dan	jeg bliver angrebet af en gråbjørn ?
dan	her er fordelene .
dan	jeg har intet at lave , og
dan	det lægger beslag på al min tid .
dan	jeg har færdiggjort min hjemmeopgave .
dan	hvorfor stiller du spørgsmål som
dan	du allerede kender svaret på ?
dan	jeg har lavet min hjemmeopgave .
dan	hold op med det praleri ; vi ved
dan	jo alle at du er bange for hunde .
dan	jeg mødte min tante i europa .
dan	jeg tager tilbage til finland
dan	for at gense marika .
dan	man har faktisk lavet meget .
dan	virksomheden råder over en kapital
dan	på en million dollar .
dan	tror du at trekantede hatte igen kommer på mode ?
dan	jeg har endelig fundet en
dan	anvendelse for denne gamle ting .
dan	firkantede trekanter eksisterer ikke .
dan	har du nogensinde været i
dan	washington , usa's hovedstad ?
dan	vent her .
dan	krohaven bag min italienske
dan	restaurant er meget anbefalingsværdig .
dan	min far spilder ikke sin tid .
dan	krohaven bag min italienske
dan	restaurant kan stærkt anbefales .
dan	den kjole er billig .
dan	heste har tre former for bevægelse
dan	: skridt , trav og galop .
dan	hans seng er ved væggen .
dan	vi er kommet for at meddele jer at
dan	i dag er jeres udrejse blevet mulig .
dan	undskyld kan du sige mig vejen til central park ?
dan	en amerikansk politiker har efter sigende sagt : "
dan	jeg ved kun det som er på internettet . "
dan	det er en løsning .
dan	en amerikansk politiker har efter sigende sagt : "
dan	jeg ved kun det som er på nettet . "
dan	menneskene lærer af deres erfaringer .
dan	den der siger sandheden , har
dan	brug for en hurtig hest .
dan	der er ikke meget tid .
dan	jeg ønsker at mine børn
dan	skal have dobbelt statsborgerskab .
dan	på mit værelse må man ikke ryge .
dan	tom er en bøhmand . når han
dan	viser sig , tager alle børnene flugten .
dan	jeg går normalt i seng klokken ni .
dan	jeg har endnu ikke vænnet
dan	mig til min nye smartphone .
dan	det er morgen her i min tidszone .
dan	jeg har endnu ikke vænnet
dan	mig til min nye smarttelefon .
dan	du burde få dit køretøj lavet .
dan	ingen der arbejder fyrre timer om
dan	ugen , skal leve i fattigdom .
dan	nogen kalder på dig .
dan	den ideelle kvinde for mig skal
dan	være velproportioneret , intelligent og polyglot .
dan	hun skal lave mad til alle .
dan	jeg skulle have ladet hende vinde ,
dan	men jeg havde for gode kort .
dan	politik interesserer ham slet ikke .
dan	de afrikanske børsteegern samarbejder og er
dan	ikke aggressive overfor andre pattedyr .
dan	fremmede heste løber hurtigt .
dan	" det hjælper mod musene " , sagde
dan	bonden , da han satte ild til laden .
dan	den fyr er en bandit .
dan	hvis man strøg schweiz med et strygejern
dan	, ville det være større end tyskland .
dan	hun var ballets dronning .
dan	da jeg var 17 eller 18 år , begyndte jeg at
dan	købe slik for egne penge , og jeg købte altid skumfiduser .
dan	regnen varede hele natten .
dan	når man har gjort det ti
dan	gange , er det allerede rutine .
dan	han gjorde alt for hende .
dan	han ønsker at komme i
dan	fængsel for at sprede budskabet .
dan	de gjorde alt for mig .
dan	" har de en tændstik ? "
dan	" beklager , men jeg ryger ikke . "
dan	de gjorde alt for os .
dan	livet er ikke kort – i
dan	modsætning til den offentlige mening .
dan	han gjorde alt for mig .
dan	de er nødt til at
dan	tage konsekvenserne af deres handlinger .
dan	hun gjorde alt for mig .
dan	han mistede herredømmet over bilen i en
dan	rundkørsel og væltede om på taget .
dan	jeg kan ikke huske hendes adresse .
dan	jeg er nødt til at foretage
dan	en opfølgende samtale med ham .
dan	jeg har spillet tennis med min bror .
dan	de fratager os muligheden for
dan	at forsørge os selv .
dan	jeg kan ikke huske , hvor jeg har købt den .
dan	flere asiatiske sprog
dan	bruger ikke mellemrumstegnet .
dan	jeg kan ikke huske hans forklaring .
dan	det handler om at afvæbne
dan	irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben .
dan	jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge .
dan	jeg er bange for at krydse gaden i peking
dan	da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne .
dan	må jeg spise dette ?
dan	gyldne døre åbnes ;
dan	fanfarer hilser ruslands præsident .
dan	jeg kan ikke huske hvor jeg har købt den .
dan	operationen starter i aften
dan	klokken treogtyve femten .
dan	jeg kan ikke huske hvor jeg har gemt mine penge .
dan	i dag er det usædvanligt koldt med
dan	en temperatur på omkring 5 grader .
dan	hvad koster æblet ?
dan	glædelige efterretninger er netop
dan	kommet mig i hænde .
dan	bill blev dræbt af den mand .
dan	jeg er bange for at krydse gaden i beijing
dan	da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne .
dan	en mand ved navn slim blev dræbt i ulykken .
dan	de som er trætte af de spanske strande
dan	, tilbringer nu deres ferie i tyrkiet .
dan	min bror blev dræbt i en trafikulykke .
dan	hun gik ned ad kirkegulvet i stil ,
dan	iført sin prægtige brudekjole med tyl og havfruesnit .
dan	han blev dræbt med et sværd .
dan	da jeg var i din alder ,
dan	kunne jeg allerede binde mine snørebånd .
dan	min bror døde i en trafikulykke .
dan	økonomer har forudsagt fem af
dan	de sidste tre recessioner .
dan	en mand ved navn slim blev dræbt ved ulykken .
dan	i går tog jeg hen til en tøjbutik og
dan	købte en blå undertrøje og tre par bukser .
dan	jeg er ældre end dig .
dan	hun er i gang med at
dan	bage nogle velsmagende quicher til os .
dan	pigen slap fuglen løs .
dan	en gravid kvinde fra sierra leone , som muligvis er smittet
dan	med ebola , transporteres til et sygehus i hovedstaden freetown .
dan	han har en bil der har fire døre .
dan	hvis det regner i morgen
dan	, vil turen blive aflyst .
dan	han har en bil med fire døre .
dan	familien jackson boede i boston
dan	, inden de flyttede hertil .
dan	i dag er jeg en smule forkølet .
dan	matricer , lineære ligningssystemer , rang .
dan	. . jeg forstår ikke en pind !
dan	tom lod sig fotografere .
dan	de første få sætninger af hans tale kunne jeg forstå
dan	, men resten forstod jeg ikke et muk af .
dan	den tilhører min bror .
dan	min kone køber grøntsager fra
dan	et supermarked i nærheden .
dan	jeg kan lide lette sko .
dan	mary er i virkeligheden ikke
dan	syg . hun faker bare .
dan	har du en billet ?
dan	om en rig mand , der var karrig , sagde han : "
dan	den mand ejer ikke sin ejendom , men hans ejendom ejer ham . "
dan	tom bed tænderne sammen .
dan	jeg vil gerne spørge om prisen
dan	på den der model i vinduet .
dan	romanforfatterens kunst er evnen til at lyve .
dan	hvad var det du fandt så fascinerende
dan	ved den tale jeg holdt i går ?
dan	miniskørter er gået af mode .
dan	jeg havde tænkt mig at slå en vejrmølle
dan	, men jeg ønskede ikke at stjæle rampelyset .
dan	miniskørter er blevet umoderne .
dan	tak for at du bemærker
dan	mine fejl og korrigerer dem .
dan	du kan ikke vide det med sikkerhed .
dan	tom siger , at han ved , hvor
dan	svært det vil være at gøre det .
dan	jeg kan ikke kysse dig nu .
dan	en fransk oversættelse af denne
dan	bog blev udgivet i 2013 .
dan	du kan ikke slå os alle ihjel .
dan	jeg ville ønske , der var
dan	en bedre oversættelse af denne bog .
dan	i kan ikke slå os alle ihjel .
dan	hvornår har du i den sidste
dan	tid rigtigt kunnet græde ud ?
dan	du kan ikke dræbe os alle .
dan	det ville være bedre hvis han ikke
dan	troede på alt hvad tom fortæller ham .
dan	i kan ikke dræbe os alle .
dan	barnet sidder bagest i bilen
dan	, mens forældrene sidder foran .
dan	vi kan ikke dræbe tom .
dan	tak fordi du fandt og rettede
dan	de fejl jeg havde lavet .
dan	vi kan ikke slå tom ihjel .
dan	danmark er det sydligste af de nordiske lande og
dan	ligger sydvest for sverige og syd for norge .
dan	du kan ikke dræbe en som allerede er død .
dan	tycho brahe var den danske konges , kong frederik ii's yndling
dan	. kong frederik gav ham en ø han kunne bo på .
dan	du kan ikke sparke tom ud af klubben .
dan	tycho brahe var nevø af jørgen brahe , en sømand der gav sit liv
dan	i et forsøg på at redde den danske konges , kong frederik ii's liv .
dan	i kan ikke sparke tom ud af klubben .
dan	jeg sagde til ham , at
dan	han skulle komme og besøge os .
dan	jeg kan ikke forestille mig at det er sandt .
dan	jo længere du venter ,
dan	desto sværere vil det blive .
dan	jeg kan ikke forestille mig at leve sådan .
dan	min mor var norsk , og min far var dansk . først da jeg
dan	var fem år , fandt jeg ud af at de talte to forskellige sprog .
dan	jeg kan ikke forestille mig et liv uden tom .
dan	min bedstefar kan godt lide at
dan	gå en tur om morgenen .
dan	jeg kan ikke forestille mig en dag uden dig .
dan	jeg har kuldegysninger konstant .
dan	har jeg mon feber ?
dan	vi kan ikke ignorere toms fortid .
dan	han har for vane at bevæge hovedet op
dan	og ned når han lytter til en samtale .
dan	du kan ikke ignorere tom .
dan	dine læber minder mig om en kat
dan	der lige har spist en rotte .
dan	vi kan ikke ignorere dette problem .
dan	dine læber minder mig om en kat
dan	der lige har ædt en rotte .
dan	vi kan ikke hjælpe tom .
dan	et gevær er meget værd , men
dan	man kan ikke sidde på det .
dan	jeg kan ikke hjælpe dig lige nu .
dan	en riffel er meget værd , men
dan	man kan ikke sidde på den .
dan	jeg kan ikke hjælpe .
dan	det er et helt unikt venskab
dan	som er videreforædlet gennem mange år .
dan	tom kan ikke hjælpe dig .
dan	tom er en af ​​de mere end
dan	3 . 000 indsatte på dødsgangen .
dan	jeg kan ikke hjælpe dig med dette .
dan	i modsætning til storesøsteren er lillesøsteren
dan	af den mere stille slags .
dan	vi kan ikke hjælpe dig med det .
dan	hvis du kommer til rio , så husk at ringe mig
dan	op og spørge mig om jeg vil vise dig rundt !
dan	du kan ikke skjule dig for evigt , tom .
dan	glem ikke at ringe til mig , når du engang
dan	kommer til rio , så jeg kan vise dig rundt !
dan	jeg kan ikke skjule mig for evigt .
dan	han er altid travlt beskæftiget med
dan	at mele sin egen kage .
dan	du kan ikke såre mine følelser .
dan	han er altid travlt beskæftiget med
dan	at hyppe sine egne kartofler .
dan	jeg kan ikke bare lade tom dræbe mig .
dan	i går blev et nyfødt barn fundet
dan	i en underjordisk affaldscontainer i amsterdam .
dan	sikken et stort græskar !
dan	i går blev et nyfødt barn fundet
dan	i en underjordisk affaldsbeholder i amsterdam .
dan	sikke et stort græskar !
dan	ekvator er en imaginær linje der opdeler
dan	kloden i to lige store dele .
dan	sikken en kæmpestor hund !
dan	jeg gad vide hvad tom
dan	skal lave i morgen eftermiddag .
dan	disse er mine bukser .
dan	det var pænt af dig at
dan	hjælpe mig med mine lektier .
dan	de her er mine bukser .
dan	jeg ville have gået dertil , hvor jeg skulle have gået , hvis jeg havde haft
dan	nok tid , men jeg kunne ikke have haft nok tid , så jeg gik ikke .
dan	den her er min buks .
dan	storbritannien har stemt for at
dan	forlade den europæiske union .
dan	hvorfor har du badedragt på ?
dan	vær forsigtig med hvad du siger
dan	offentligt . det kan få konsekvenser .
dan	du kan ikke hypnotisere mig .
dan	i de fleste europæiske lande skal biler
dan	køre i højre side af vejen .
dan	jeg kan ikke bare ignorere tom .
dan	tom , har du nogensinde hørt
dan	navnet " carlo pedersoli " ?
dan	hun forlod ham til fordel for en yngre mand .
dan	" tom , det siges at du har mistet dit høreapparat
dan	. " " nej , jeg kan ikke lide mexicansk mad . "
dan	jeg kan ikke høre et ord .
dan	den gamle kone låner penge ud
dan	til tre procent i rente .
dan	jeg kan overhovedet ikke høre noget .
dan	den gamle kvinde udlåner penge
dan	til tre procent i rente .
dan	tom kan ikke høre noget .
dan	jeg har haft mit kørekort siden
dan	jeg var 18 år gammel .
dan	tom kan intet høre .
dan	høet på de grønne enge var rejst i høstakke , og storken gik på sine lange ,
dan	røde ben og knebrede på ægyptisk , for det sprog havde den lært af sin mor .
dan	de kan ikke høre dig .
dan	rundt om kornmarken og engene var der store skove
dan	, og midt i disse var der dybe søer .
dan	jeg kan ikke høre hvad de siger .
dan	" det er ikke helt rigtigt . " " det er ikke bare ikke helt rigtigt , min kære tom . det
dan	er helt forkert , så forkert som det overhovedet kan være . " " så drastisk ville jeg nu ikke udtrykke det . "
dan	de kan heller ikke høre mig .
dan	jeg elsker dig , men ikke lige
dan	så meget som jeg elsker mig selv .
dan	jeg vil hjælpe dig , lille ven !
dan	den unge kvinde var så smuk at
dan	selv fanden ville gifte sig med hende .
dan	jeg kan ikke hjælpe dig nu . det er for sent .
dan	jeg får den fornemmelse at
dan	ingen her fortæller os sandheden .
dan	tom kan ikke gøre for at han er som han er .
dan	der er ingen grund til at
dan	reparere noget som stadig fungerer .
dan	du kan ikke hjælpe mig .
dan	fattig er ikke den som har lidt
dan	, men den som behøver meget .
dan	hvad ellers har du i lommen ?
dan	fattig er ikke den som har lidt ,
dan	men den som har brug for meget .
dan	han har ikke penge .
dan	fattige er ikke dem som har lidt ,
dan	men dem som har brug for meget .
dan	speedometeret viste 95 miles pr . time .
dan	giver i mængderabat ? i bekræftende fald
dan	, så send venligst de nærmere detaljer .
dan	speedometret viste 95 engelske mil i timen .
dan	omkring fyrre procent af freelancerne regner med
dan	at have flere indtægter næste år .
dan	speedometret viste 153 km/h .
dan	om aftenen som en bjørn ,
dan	om morgenen som en skudt ørn .
dan	du kan ikke have den hat på til skole .
dan	tom fortalte mary at han ikke
dan	kunne lide hendes sans for humor .
dan	hvorfor er han løbet væk ?
dan	da jeg kom hjem , opdagede jeg
dan	at jeg havde mistet mine penge .
dan	hvorfor løb han væk ?
dan	da jeg var kommet hjem , opdagede
dan	jeg at jeg havde mistet mine penge .
dan	du ser godt ud !
dan	kvinden , møllen og skibet
dan	har altid brug for noget .
dan	det er skønt med spadsereture om natten .
dan	han var iført en jakke ,
dan	hvis farve jeg ikke kunne bestemme .
dan	han fortalte mig at hun var syg .
dan	ved fødderne af mary havde hundehvalpen et
dan	meget varmt sted i hendes seng .
dan	dilma rousseff er brasiliens nuværende præsident .
dan	med eller uden blodsudgydelser —
dan	et statskup er et statskup .
dan	hver elev har sit egen skrivebord .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en revolution og et statskup .
dan	hundene gøede ad fuldmånen .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en revolution og et kup .
dan	der var ikke en levende sjæl der .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en revolution og et kupforsøg .
dan	der var ikke en mors sjæl der .
dan	dan og linda besluttede at
dan	gifte sig mod forældrenes vilje .
dan	fyr !
dan	dan og linda har besluttet at
dan	gifte sig mod forældrenes vilje .
dan	ildebrand !
dan	jeg vil gerne låne omkring
dan	tre hundrede tusinde dollar .
dan	i nat skal du stille havemøblerne tilbage .
dan	hun kan tale spansk , men
dan	hendes engelsk er meget bedre .
dan	selv tak .
dan	tyrkiet erklærer tre
dan	måneders undtagelsestilstand .
dan	 " tak for hjælpen . " " ingen årsag . "
dan	grunden til at mange sprogstuderende aldrig får lært at tale flydende , er
dan	at de hyppigere lader ord følge handling end de lader handling følge ord .
dan	kvinder og børn først !
dan	metroen er ikke til venstre ,
dan	så den er til højre .
dan	jeg tager på ferie i næste uge .
dan	metrotoget var så fyldt at der
dan	stod omkring fem mennesker per kvadratmeter .
dan	hvor har du været hele natten ?
dan	formålet med minesweeper er at rydde
dan	minefeltet uden at detonere minerne .
dan	natten er mørk .
dan	fremtiden er ikke en forbedring af
dan	nuet . den er noget andet .
dan	om natten er det mørkt .
dan	i mange patriarkalske samfund
dan	betragtes hustrumord som småkriminalitet .
dan	hun havde intet med det at gøre .
dan	brødet var muggent , men
dan	tom spiste det alligevel .
dan	folk jeg møder , spørger tit hvor jeg kommer fra .
dan	brødet var skimlet , men
dan	tom spiste det alligevel .
dan	hun er den ældste af de to søstre .
dan	denne stol er ret vakkelvorn når man sidder på den
dan	. skal jeg reparere den eller købe en ny ?
dan	efter min mening er twitter spild af tid .
dan	en gammel , vakkelvorn gangbro er den eneste måde
dan	at komme til den anden side af kløften .
dan	man spiser ikke brød til ost , men ost til brød .
dan	en gammel , usikker gangbro er den eneste måde
dan	at komme til den anden side af kløften .
dan	man hænger ikke nogen to gange .
dan	hun kan ikke sætte tre ord sammen på spansk ,
dan	og hun hævder at hendes spanskkundskaber er på mellemniveau .
dan	i det hus bor to familier .
dan	de fleste mennesker baserer deres politiske
dan	position på følelser fremfor beviser .
dan	han kom hjem ved ti - tiden .
dan	min lillesøster bad mig om at
dan	lære hende at stå på ski .
dan	er drikke gratis ?
dan	der er ikke nogen , der
dan	er så irsk som barack obama !
dan	hvad med en drink ?
dan	situationen havde ændret sig grundlæggende ,
dan	og alle forudgående planer måtte skrinlægges .
dan	sukker er sødt .
dan	de fleste mennesker baserer deres politiske
dan	holdninger på følelser snarere end beviser .
dan	frisk mod !
dan	tom er en skrap chef . ham skal
dan	man helst undgå at lægge sig ud med .
dan	 " op med humøret ! " , sagde hun til mig .
dan	tom er en skrap chef . ham bør
dan	man helst undgå at blive uvenner med .
dan	op med humøret ! alt vil snart være godt .
dan	det tager kun cirka et kvarter
dan	at gå herfra til stationen .
dan	jeg føler mig lettet .
dan	" jeg er helt alene . " " men det
dan	passer jo slet ikke ! du har da venner ! "
dan	du er ikke længere bare et barn .
dan	" jeg er helt alene . " " men det
dan	er jo ikke sandt . du har da venner ! "
dan	kom indenfor . det er koldt udenfor .
dan	omkring 30 millioner turister kommer
dan	til venedig hvert år .
dan	op med humøret !
dan	udslukte vulkaner vil sandsynligvis
dan	aldrig bryde ud igen .
dan	du er ikke et barn længere .
dan	udslukte vulkaner vil sandsynligvis aldrig
dan	gå i udbrud igen .
dan	det er for varmt .
dan	i hans have blomstrer
dan	der altid forskellige blomster .
dan	den er for varm .
dan	fra mit værelse i brooklyn kan
dan	jeg se hele vejen til manhattan .
dan	det er dig hun elsker , ikke mig .
dan	i takt med at havis og gletsjere
dan	smelter , stiger den globale vandstand .
dan	du har købt flere frimærker end nødvendigt .
dan	de fleste af de bønder der bor i denne
dan	gudsforladte landsby , kan hverken læse eller skrive .
dan	sand kærlighed eksisterer ikke !
dan	" hvor kyssede han dig ? " " på munden . " "
dan	nej , jeg mener , hvor var du , da han kyssede dig ? "
dan	han havde få tænder .
dan	tom kan ikke opholde sig i en bil i
dan	mere end ti minutter uden at blive syg .
dan	han havde næsten ingen tænder mere .
dan	ved hans seneste besøg hos hans bedsteforældre i boston , lyttede tom med voksende indlevelse mens de fortalte historier om deres ludfattige barndom
dan	og deres opvækst under den store depression . hans bedstefar fortalte også om at lade sig hverve til hæren under anden verdenskrig .
dan	han tørrede sveden fra ansigtet .
dan	det er svært at tro at
dan	en ungarer har skrevet denne sætning .
dan	de tog ud for at fiske i går .
dan	mary får hver uge hundred euro
dan	i lommepenge af sin far .
dan	jeg er finsk .
dan	kom nu ! vi kommer for
dan	sent hvis du ikke skynder dig .
dan	tom løb tør for benzin .
dan	atari 2600 var populær
dan	i begyndelsen af ​​firserne .
dan	han lå med lukkede øjne på sofaen .
dan	cameron går over i historien som den der fik storbritannien ud af eu .
dan	. . og den som måske smadrede den britiske union med skotlands udmeldelse .
dan	hun lå med lukkede øjne på sofaen .
dan	tom boede i en mosbegroet
dan	hytte inde midt i skoven .
dan	han fortalte ham om sine katte .
dan	hun går ind i skoven midt om natten ,
dan	og nu foregiver hun at være bange for mørke .
dan	hvorfor læser du fransk ?
dan	kør aldrig hurtigere end
dan	din skytsengel kan flyve .
dan	hvorfor studerer du fransk ?
dan	tom måtte sluge sin stolthed og indrømme
dan	at han havde brug for hjælp .
dan	hvorfor lærer du fransk ?
dan	tom var ikke i stand til at
dan	gøre det han ønskede at gøre .
dan	problemet er at solenergi simpelthen er for dyr .
dan	tro det eller ej : hun
dan	kan ikke engang koge et æg .
dan	hvem stjal æblet ?
dan	bedsteforældrene bor ikke i byen
dan	, de bor på landet .
dan	hvem har stjålet æblet ?
dan	tom sidder ved bordet og skriver et
dan	brev til sin ven i moskva .
dan	tv'et er tændt .
dan	man kan også forklare hendes
dan	adfærd på en anden måde .
dan	fjernsynet er tændt .
dan	" er det dine bøger ? "
dan	" nej , det er ikke mine . "
dan	jeg bad ham om råd .
dan	" din plan dur ikke . " " ha ,
dan	nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	jeg bad hende om råd .
dan	" din plan dur slet ikke . " " ha
dan	, nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	romanerne , han skrev , er interessante .
dan	" din plan dur slet ikke . " " ha
dan	, så nu er det » min « plan ! "
dan	vi gik i biografen i går .
dan	" din plan duer ikke . " " ha ,
dan	nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	vi var i biografen i går .
dan	" din plan duer slet ikke . " " ha
dan	, så nu er det » min « plan ! "
dan	dette er ken . han elsker sin hund .
dan	" din plan duer slet ikke . " " ha
dan	, nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	hvem i din klasse kan løbe hurtigst ?
dan	sig ikke noget , medmindre
dan	nogen stiller dig et spørgsmål .
dan	jeg kom få minutter for sent til toget .
dan	jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for
dan	på et bibliotek hvor man sidder ved siden af ​​fremmede .
dan	tom gjorde det for sjovs skyld .
dan	klassen bestod af 15 drenge
dan	og lige så mange piger .
dan	hun forelskede sig i ham ved første blik .
dan	jeg er ude af stand til
dan	at drikke kaffe uden sukker .
dan	jeg var meget glad .
dan	det ville ikke skade hvis du
dan	smilede lidt en gang imellem .
dan	han ventede på sin tur .
dan	marys købmandsforretning bliver reddet
dan	af lokale borgere .
dan	tom er min ven .
dan	købmandsforretninger bliver reddet
dan	af lokalbefolkningen .
dan	er du tilfreds med resultatet ?
dan	efter at have ventet i tre kvarter hos
dan	lægen , blev tom mere og mere utålmodig .
dan	han er en modig mand .
dan	den unge kvinde , der arbejder
dan	ved bageren , er smuk .
dan	hent et tørt håndklæde til mig .
dan	tycho brahe brugte kun et kompas og
dan	en sekstant til at betragte stjernerne .
dan	han er skør med hende .
dan	jeg har to passioner i mit
dan	liv : bierne og esperanto .
dan	de spurgte ham .
dan	jeg ved ikke hvad årsagen
dan	til hans pludselige succes er .
dan	lad mig høre det .
dan	mange cafeteriaer i offentlige
dan	skoler er snavsede .
dan	jeg kan ikke lave mad .
dan	giv ikke dit hjerte til en gift mand
dan	; han vil gå hjem og glemme dig .
dan	jeg lytter .
dan	mange af soldaterne kyssede
dan	deres ægtefælle farvel .
dan	de har spurgt ham .
dan	marys kat behøver kun at hvæse én gang
dan	for at jage naboernes hunde på flugt .
dan	tom er en meget stærk mand .
dan	jeg sagde til min kone : liliane ,
dan	pak kufferterne , vi tager tilbage til paris .
dan	jeg var sulten .
dan	" tom ønsker at nogen lukker vinduet . " "
dan	hvorfor gør han det ikke selv , den dovne hund ? "
dan	jeg troede at fjenden havde dræbt tom .
dan	" kyssede du hende ? " "
dan	nej , jeg kyssede hende ikke . "
dan	jeg troede fjenden havde dræbt tom .
dan	for to år siden gik tom og mary fra hinanden
dan	, men for nylig har de fundet sammen igen .
dan	du lyver !
dan	problemet er ikke så simpelt som det
dan	måske kan synes ved første øjekast .
dan	du siger ikke sandheden .
dan	jeg var i gang med noget gør
dan	- det - selv - arbejde .
dan	tom ligger på ryggen .
dan	det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde , men at deltage , ligesom det vigtigste i livet ikke
dan	er triumfen , men kampen for den . det essentielle er ikke at have erobret , men at have kæmpet godt .
dan	tom ligger i sengen .
dan	ganske mange briter blev virkelig rystet over resultatet over folkeafstemningen , men de
dan	som ikke havde gidet stemme , havde kun sig selv at takke .
dan	jeg troede at jeg forstod dig .
dan	de fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under
dan	armene , men det gør hun ikke .
dan	jeg tænkte at det var et forsøg værd .
dan	teaktræet er et løvfældende træ der kan
dan	vokse til en højde på 40 meter .
dan	oversæt ikke denne sætning !
dan	den lyseblå farve betyder 'risiko for voldsomt vejr' , den gule 'voldsomt vejr' , den
dan	orange 'farligt vejr' , den røde 'meget farligt vejr' og den violette 'ekstremt farligt vejr' .
dan	jeg arbejder her .
dan	i irland undervises der næsten ikke
dan	i de klassiske sprog i skolerne .
dan	har i nogle spørgsmål ?
dan	i dag fremhæver man meget
dan	den propædeutiske værdi af esperanto .
dan	han er en god taber .
dan	tom har en fobi over
dan	for rudekuverter fra offentlige myndigheder .
dan	jeg kan komme klokken tre .
dan	tom har en fobi overfor
dan	rudekuverter fra offentlige myndigheder .
dan	sådan er livet .
dan	naturlige teakskove findes kun i fire lande :
dan	indien , laos , burma og thailand .
dan	jeg vil forandre verden .
dan	naturlige teakskove forekommer kun i fire lande :
dan	indien , laos , burma og thailand .
dan	er det der fransk ?
dan	de havde ikke lyst til at tage
dan	regnfrakker med og er derfor nu drivvåde .
dan	vent til det bliver din tur .
dan	de havde ikke lyst til at tage
dan	regnfrakker med og er derfor nu pjaskvåde .
dan	både hendes morfar og farfar er døde .
dan	en stor new york - avis rapporterer at kystoversvømmelser som
dan	følge af den globale opvarmning allerede er i gang .
dan	både hans morfar og farfar er døde .
dan	hun sørgede også for , at lotte freddie
dan	ikke manglede noget , når det gjaldt tøj .
dan	jeg kan ikke .
dan	jeg vil gerne invitere dig til at
dan	tage et kig på denne sætning .
dan	et glas koldt øl ville gøre godt .
dan	katten sidder på stolen og kigger
dan	på kødet der ligger på køkkenbordet .
dan	mor satte mig i arbejde imod min vilje .
dan	tom fortalte mig at han ikke
dan	havde set mary hele dagen .
dan	min mor satte mig i arbejde imod min vilje .
dan	tom har bedt mig om at
dan	komme hjem til ham i morgen .
dan	kuglerammen er en kinesisk opfindelse .
dan	tom og mary flyttede sammen for
dan	at spare penge på husleje .
dan	min bror er dygtig til tennis .
dan	understreg alle udsagnsordene i
dan	fremtid i denne tekst .
dan	min bror er god til at spille tennis .
dan	tom er den eneste person , jeg
dan	kender , der drikker importerede øl .
dan	jeg kan ikke huske hendes navn .
dan	tom ventede i tredive minutter
dan	. mary ventede endnu længere .
dan	jeg kan ikke huske hans navn .
dan	ifølge en landsdækkende meningsmåling i usa er det en
dan	udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme .
dan	må jeg låne telefonen ?
dan	jeg kan hverken finde hoved
dan	eller hale i de instruktioner .
dan	det gik jo smertefrit .
dan	den kvindelige lærer forklarer
dan	eleven en kompliceret regel .
dan	er du gal ?
dan	katten , der ikke kunne nå pølsen , siger
dan	: " under alle omstændigheder er det fredag " .
dan	hvad betyder det her ord ?
dan	over en lang periode havde jeg for
dan	vane at gå tidligt i seng .
dan	hvad betyder dette ord ?
dan	tom er sandsynligvis den bedste
dan	sanger i vores klasse .
dan	han kender mange mennesker .
dan	den fyr dér er enten tom
dan	eller én som ligner ham meget .
dan	han bliver let træt .
dan	jeg ved ikke hvem der er
dan	mærkeligst , dig eller mig .
dan	jeg gav dig en bog .
dan	orangutanger fra borneo , en alvorligt truet
dan	art , føder cirka hvert ottende år .
dan	der er regn på vej .
dan	den afrikanske elefant har større
dan	ører end den asiatiske elefant .
dan	det vil snart regne .
dan	den afrikanske elefant har større
dan	ører end den asiatiske .
dan	computere er komplicerede maskiner .
dan	afrikanske elefanter har større
dan	ører end asiatiske .
dan	hun kommer måske .
dan	jeg kunne godt lide at
dan	vide hvad tom egentlig mener .
dan	nu kryber vi til køjs .
dan	jeg kunne godt lide at vide
dan	hvad tom mener om dette .
dan	nu går vi i seng .
dan	operativsystemet opdateres . sluk ikke for computeren imens
dan	. processen kan tage meget lang tid .
dan	new york er en af de største byer i verden .
dan	vinduet står åbent . vil du
dan	være så venlig at lukke det ?
dan	 " tammi " med to m'er . altså t - a - m - m - i .
dan	spar mig venligst for dine arrogante
dan	kommentarer og pas dine egne sager .
dan	søen ser ud som et hav .
dan	byg og hvede vokser på
dan	markerne rundt om landsbyen .
dan	den sø ser ud som et ocean .
dan	på markerne rundt om landsbyen
dan	gror der byg og hvede .
dan	søen ser ud som havet .
dan	der gror byg og hvede
dan	på markerne rundt om landsbyen .
dan	sig mig hvad du pønser på .
dan	i antverpens zoologiske have kan man beundre tre
dan	dovendyr , to hunner og en han .
dan	jeg er enig med dig .
dan	i mexico er der en pyramide der
dan	er større end dem i egypten .
dan	jeg er enig med ham .
dan	overfor meget attraktive kvinder er det
dan	manden der har behov for beskyttelse .
dan	vi ses om to år .
dan	over for meget attraktive kvinder er det
dan	manden der har behov for beskyttelse .
dan	jeg er for gammel for denne verden .
dan	min smartphone er for smart for mig !
dan	jeg kan simpelthen ikke finde ud af den !
dan	de her hovedtelefoner virker ikke .
dan	min smartphone er for klog for mig !
dan	jeg kan simpelthen ikke finde ud af den !
dan	disse hovedtelefoner virker ikke .
dan	man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser : " det europæiske råd " , der består af eus
dan	stats - og regeringschefer og " europarådet " , der har 46 medlemsstater inklusive rusland og de kaukasiske republikker .
dan	statistikken taler for os .
dan	vi har også foretaget amputationer . vi
dan	var nødt til at foretage dem .
dan	statistikken er på vor side .
dan	gælden på alle hendes
dan	kreditkort har nået maksimumgrænsen .
dan	han studerer fransk og webdesign .
dan	et godt råd er som sne . jo blidere den falder ,
dan	jo længere bliver den liggende og jo dybere trænger den ind .
dan	jeg kyssede hende på panden .
dan	et godt råd er som sne . jo blidere den falder ,
dan	desto længere bliver den liggende og desto dybere trænger den ind .
dan	husets tag er rødt .
dan	gælden på alle hendes
dan	kreditkort har nået maksimumsgrænsen .
dan	hvad koster en øl ?
dan	lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det ,
dan	han havde sagt , at gå op for mig .
dan	jeg drak øl i går aftes .
dan	vores solsort synger smukt
dan	på spidsen af skorstenen .
dan	en ny retskrivningsordbog er på trapperne .
dan	først efter at have drukket min morgenkaffe
dan	, kan jeg gå til mit arbejde .
dan	en ny retskrivningsordbog er på vej .
dan	jeg er klog nok til at tro , at hvis man er født som
dan	fisk , er det mere værdigt at dø under vand end i stegepanden .
dan	sidste nat drak jeg øl .
dan	når jeg kommer til magten ,
dan	så kommer du i fængsel .
dan	jeg skrev et brev i aftes .
dan	tom bliver berettiget til
dan	prøveløsladelse næste år .
dan	i aftes skrev jeg et brev .
dan	mennesker har mistet evnen til at
dan	være uenige uden at være ubehagelige .
dan	tilpasning er nøglen til overlevelse .
dan	tom gik med vilje med vrangen ud på
dan	sin skjorte bare for at irritere mary .
dan	næsten ingen troede på ham .
dan	jeg kan lide dette hus
dan	fordi det er meget hyggeligt .
dan	næsten ingen troede på hende .
dan	mary er toms ældste barn
dan	fra hans tredje ægteskab .
dan	øvelse er den bedste læremester .
dan	tom er sandsynligvis den
dan	ældste person på kontoret .
dan	mod podagra hjælper ingen sko .
dan	den første benzinmotor blev opfundet i
dan	slutningen af det nittende århundrede .
dan	finderen modtog en passende belønning .
dan	den første benzinmotor blev opfundet i
dan	slutningen af 1800 - tallet .
dan	jeg vil gerne have , du kommer med mig .
dan	den første benzinmotor blev opfundet
dan	i slutningen af attenhundredetallet .
dan	de behandlede ham som skidt .
dan	den første benzinmotor blev opfundet
dan	i slutningen af attenhundredtallet .
dan	de er stadig ikke vågnet .
dan	" ville jeg lyve for dig ? " " ja
dan	, jeg tror at ​​du ville lyve for mig . "
dan	han er under ingen omstændigheder dum .
dan	" hvad er det der er så
dan	sjovt ? " " ikke noget . "
dan	undskyld , hvem er denne kvinde ?
dan	linda identificerede dan som
dan	manden der voldtog hende .
dan	lyset er slukket .
dan	donald trump bliver amerikas
dan	forenede staters næste præsident .
dan	der er ikke noget lys .
dan	donald trump er blevet valgt til
dan	præsident for de forenede stater .
dan	hvad satan er dette ?
dan	donald trump er valgt til
dan	præsident for de forenede stater .
dan	alt sukker er sødt .
dan	det demokratiske partis forvalg var
dan	manipuleret til hendes fordel .
dan	kunne du veje det her ?
dan	alexander begår fejl . det beviser
dan	at han ikke er en robot .
dan	min far kører på arbejde .
dan	dit afkom skal tage sine fjenders porte i besiddelse , og i
dan	din sæd skal alle jordens folk velsignes , fordi du adlød mig .
dan	du kommer for tidligt .
dan	" vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn . "
dan	" lad mig gætte ! tom ? " " hvor ved du det fra ? "
dan	en grim kone er en god husholderske .
dan	han sagde at engelsk var hans modersmål
dan	, men hans accent afslørede ham .
dan	jeg spekulerer på hvem der opfandt det .
dan	fire eller fem skriveredskaber i skjortelommen er et krystalklart
dan	tegn på at det drejer sig om en nørd .
dan	jeg tog hen på hotellet i taxa .
dan	til den store åbningfest planlagde butiksejerne at udlevere gratis
dan	gaver til de første tredive kunder i køen .
dan	har du nogensinde fældet et træ ?
dan	hvorfor blandede du dig i et
dan	anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet ?
dan	et godt navn er den bedste medgift .
dan	hvorfor blandede du dig i en
dan	sag som ikke vedrørte dig overhovedet ?
dan	godnat , tatoeba . vi ses i morgen .
dan	" hvad synes du om mit hår
dan	? " , spurgte mary sin mand .
dan	hvordan kom du ind ?
dan	jeg spiste ikke kagen ,
dan	fordi jeg ikke var sulten .
dan	lad være med at komme ind på mit værelse .
dan	tom er en smule skør , men
dan	vi kan lide ham som han er .
dan	godmorgen , mike .
dan	tom er en smule skør , men
dan	det er sådan vi kan lide ham .
dan	kylling , tak .
dan	bosnien - hercegovina kaldes " bosna
dan	i hercegovina " på bosnisk .
dan	vær venlig at vente indtil han kommer tilbage .
dan	lad os drikke en skål
dan	for vores charmerende værtinde !
dan	du kunne lige så godt holde det hemmeligt .
dan	lad os ikke bekymre os om det
dan	indtil vi er nødt til det .
dan	ræk hånden op .
dan	spørg hende om , hvornår
dan	hun planlægger at vende hjem .
dan	men jeg var ikke bange .
dan	de ønskede at afsætte
dan	fidel castros kommunistiske regering .
dan	lyv ikke !
dan	mckinley krævede en øjeblikkelig
dan	våbenhvile i cuba .
dan	jeg venter her indtil han kommer tilbage .
dan	folk opfordrede til en
dan	øjeblikkelig invasion af cuba .
dan	det er godt at se dig igen .
dan	under den kolde krig var der sovjetiske flåde
dan	- og luftbaser i cuba og vietnam .
dan	glem ikke dine badebukser !
dan	usa og cuba er indstillet til at reparere
dan	deres forhold efter et halvt århundredes fjendskab .
dan	hilsener !
dan	usa og cuba ønsker at etablere diplomatiske
dan	forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab .
dan	hilsner !
dan	da hun så ham , kunne prinsessen
dan	ikke lade være med at le .
dan	hvad laver din far ?
dan	det passer sig ikke at
dan	grine ad et gammelt menneske .
dan	hvem er de ?
dan	" hvad kan jeg hjælpe
dan	med ? " , spurgte ekspedienten .
dan	dette er gratis .
dan	" hvad kan jeg være til
dan	tjeneste med ? " , spurgte ekspedienten .
dan	tom kan ikke fordrage ham .
dan	det ser ud til at flyet
dan	er løbet tør for brændstof .
dan	det er udløbere af jordbærplanter .
dan	det usympatiske ved computerne er , at de kun kan sige »
dan	ja « eller » nej « , men ikke » måske « .
dan	jeg er bange for vilde dyr .
dan	mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele
dan	nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger bob dylan .
dan	for to dage siden blæste det .
dan	mary bliver frustreret når
dan	hendes kolleger ikke genanvender .
dan	kom i morgen tidlig .
dan	jeg kører over den bro hver
dan	eftermiddag på vej hjem fra arbejde .
dan	børn under seksten har ingen adgang til teatret .
dan	jeg går over den bro hver
dan	morgen på vej til skole .
dan	vi gik helt hen til parken .
dan	dine arme er vigtigere end den pind , så i
dan	stedet for at bruge dine arme , brug pinden .
dan	gør dig klar på forhånd .
dan	menneskekroppen består bl . a . af to
dan	arme , et hjerte og to øjne .
dan	gør jer klar på forhånd .
dan	tom hjalp sin far med at
dan	skovle indkørslen fri for sne .
dan	det er drengen , jeg så i går .
dan	tom valgte at tilbringe julen med mary
dan	i stedet for med sin familie .
dan	jeg kunne ikke høre lyden så godt .
dan	det er ikke første gang det
dan	har sneet i boston juledag .
dan	jeg kender dem allesammen .
dan	jeg kan få fri juledag ,
dan	men jeg skal arbejde juleaften .
dan	du skal blive i sengen indtil næste mandag .
dan	tom og mary købte en cykel
dan	til deres barnebarn til jul .
dan	himlen er klar og fuld af stjerner .
dan	tom og mary købte en cykel
dan	til deres barnebarn i julegave .
dan	himmelen er klar og fuld af stjerner .
dan	efter at jeg havde lavet lektier ,
dan	fik jeg en snak med mor .
dan	vi kan lige så godt begynde uden ham .
dan	tom cyklede ind i boghandelen og
dan	tørnede ind i en reol .
dan	det var klogt af dig at bede ham om hjælp .
dan	tom cyklede ind i boghandelen
dan	og tørnede imod en reol .
dan	hvor mange dage skal du være i london ?
dan	tom cyklede ind i boghandlen og
dan	tørnede ind i en reol .
dan	får æder græs .
dan	tom cyklede ind i boghandlen
dan	og tørnede imod en reol .
dan	picasso malede dette maleri i 1950 .
dan	der var en stor kakkelovn som
dan	gav dejlig varme og hygge .
dan	du må ikke ryge her .
dan	alexander ønsker ikke at lære ,
dan	og derfor slår jeg alexander .
dan	der er mange forskellige folkeslag i verden .
dan	nogle kommentatorer har bemærket at vi
dan	befinder os i en postfaktuel tidsalder .
dan	det er bare din fantasi .
dan	i denne tid med postfaktuel politik er det nemt at håndplukke
dan	data og komme til hvilken som helst konklusion man ønsker .
dan	hun giftede sig mod sin fars vilje .
dan	tom lovede at holde det , som mary
dan	havde fortalt ham , for sig selv .
dan	døren blev skubbet op .
dan	hver dag har et tusind
dan	fire hundrede og fyrre minutter .
dan	hun udlejer værelset til en studerende .
dan	i dag er det søndag , ugens sidste dag
dan	og den første dag i det nye år .
dan	jeg har modtaget min fødselsdagsgave .
dan	gentag en løgn tit nok ,
dan	og den bliver til sandheden .
dan	tokyo er en stor by .
dan	både toms bolig og toms
dan	kontor blev ransaget af politiet .
dan	hvad tid står du normalt op om morgenen ?
dan	både toms bolig og toms kontor
dan	er blevet ransaget af politiet .
dan	jeg kopierer dem ikke .
dan	kvinden der sidder derovre ,
dan	er hans nuværende kone .
dan	kun min mor forstår mig .
dan	i brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af
dan	​​december og ender i slutningen af ​​februar .
dan	min dyne er også meget smuk , på indersiden .
dan	alle vognene i toget blev fyldt
dan	op ti minutter før afgang .
dan	det hedder : ude af øje , ude af sind .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en stjerne og en planet .
dan	den ene taler engelsk , den anden japansk .
dan	tom ved ikke hvad forskellen mellem
dan	en stjerne og en planet er .
dan	hvad har du ikke ?
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en hilsen og et farvel .
dan	min bror arbejder i frankrig .
dan	at bade og barbere sig er
dan	ifølge tom ikke for mænd .
dan	det kan jeg se med det blotte øje .
dan	millioner af amerikanere mistede deres
dan	hjem under den finansielle krise .
dan	jeg tror , dine søstre vil kunne lide denne bog .
dan	millioner af amerikanere mistede deres
dan	hus under den finansielle krise .
dan	hun sagde : " på gensyn ! "
dan	tom og hans bror er blevet enige
dan	om at begrave stridsøksen efter års skænderier .
dan	har du en bror , peter ?
dan	det eneste der betød noget for tom , var
dan	at vi ikke var uhøflige over for hans chef .
dan	du behøver ikke at blive her .
dan	jeg måtte endda leje en lejlighed
dan	i et af byens farligste kvarterer .
dan	han er lidt over fyrre år gammel .
dan	tom fjernede tomatskiverne fra sin sandwich
dan	og smed dem hen til fuglene .
dan	i næste uge skal jeg besøge nara .
dan	jeg har ingen cigaretter . kunne
dan	du ikke hente en til mig ?
dan	mit ur går fem sekunder stærkere hver dag .
dan	jeg har ingen cigaretter .
dan	hent en cigaret til mig .
dan	bliv her hos os .
dan	den sultne kat blev ved
dan	med at mjave udenfor vinduet .
dan	spiser du brød til frokost ?
dan	mere end 45 millioner
dan	amerikanere lever i fattigdom .
dan	set fra rummet ser jorden ganske lille ud .
dan	flere end femogfyrre millioner
dan	amerikanere lever i fattigdom .
dan	tom faldt i søvn i toget .
dan	vi har en bus som holder ved
dan	gadehjørnet og kører ind til centrum .
dan	stav venligst dit navn .
dan	du lytter mere til , hvad denne
dan	kvaksalver siger , end hvad lægen siger .
dan	bryssel er belgiens hovedstad .
dan	hvis det ligner en and , svømmer som en and og
dan	rapper som en and , så er det sandsynligvis en and .
dan	pas på ! dit ærme kommer i suppen .
dan	det er så sandelig tid for at
dan	" tørlægge sumpen " i washington dc !
dan	hvordan kan det være , du fik en sådan ide ?
dan	af en eller anden grund kunne jeg
dan	ikke hente mine e - mails .
dan	han er god til biologi .
dan	af en eller anden grund kunne jeg ikke
dan	få adgang til min e - mail .
dan	lige nu er jeg ikke sulten .
dan	af en eller anden grund kunne jeg
dan	ikke tilgå min e - mail .
dan	kedlen gik i stykker .
dan	af en eller anden grund kunne jeg
dan	ikke tilgå min e - post .
dan	når du lovet noget , må du også overholde det .
dan	du behøver ikke at forklare mig
dan	det . jeg forstår det allerede .
dan	han druknede i floden .
dan	han er tysk , men hans mor er
dan	italiensk , og han blev født i rom .
dan	han druknede i elven .
dan	det kender vi ikke ! det bruger
dan	vi ikke ! væk med det !
dan	jeg spiste en hotdog til frokost .
dan	tom sagde at han syntes at jeg
dan	så ud som om jeg kedede mig .
dan	han kom tidligere end sædvanligt .
dan	tom går med en skjorte der
dan	er alt for stor til ham .
dan	vi bliver nødt til at arbejde hurtigere .
dan	" er det fredag i morgen . " "
dan	hvis det er torsdag i dag , så ja . "
dan	han sagde ja og amen til alt .
dan	da tom var hjemme ,
dan	begyndte det at regne heftigt .
dan	efteraber også du denne modenar ?
dan	feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge . feminisme er ikke en stok til at
dan	slå andre kvinder med . det handler om frihed . det handler om frigørelse . det handler om ligestilling .
dan	min kone foretrækker en afrivningskalender .
dan	har du svært ved at forstå hvad
dan	kvinder og børn siger til dig ?
dan	drik ikke stillestående vand !
dan	har du svært ved at forstå hvad
dan	kvinder eller små børn siger til dig ?
dan	jeg kan godt lidt at oversætte dine sætninger .
dan	forskere antager at omkring 100
dan	millioner kometer kredser om solen .
dan	han vidste det ikke .
dan	jeg glemte at sætte min telefon
dan	i laderen i går aftes .
dan	det vidste han ikke .
dan	i går aftes glemte jeg at
dan	sætte min mobil i laderen .
dan	undervurder ikke min styrke .
dan	en undersøgelse viste at omkring 30 % af
dan	de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret .
dan	jeg brækkede benet .
dan	du almægtige ! jeg kommer
dan	for sent til undervisningen .
dan	store mænd er ikke nødvendigvis stærke mænd .
dan	de var der af en anden årsag
dan	, som hun endnu ikke kendte .
dan	jeg er bøsse .
dan	de synes , at deres sprog
dan	er det smukkeste i verden .
dan	jeg er bøsse , og hvad så ?
dan	jeg ønsker at være
dan	forbundsrepublikken tysklands næste kansler .
dan	han gør sig ud for at være bøsse .
dan	jeg ville købe den kaffekande , men
dan	jeg havde ikke råd til den .
dan	hvor finder jeg en god homobar ?
dan	jeg havde i sinde at give papiret
dan	til ham , men jeg glemte det .
dan	han er bøsse .
dan	jeg bad slagteren om at
dan	skære al fedtet fra kødet .
dan	jeg er bøsse ! kom videre !
dan	af en eller anden grund er jeg vågen og
dan	ikke i stand til at falde i søvn .
dan	de bedste frisører er bøsser .
dan	af en eller anden grund er jeg lysvågen og
dan	ikke i stand til at falde i søvn .
dan	jeg er ikke bøsse , men det er min kæreste .
dan	mary var i sin citrongule
dan	kjole ikke til at overse .
dan	jeg brækkede armen .
dan	i sin citrongule kjole var
dan	mary ikke til at overse .
dan	hvornår kommer du hjem ?
dan	storhertugdømmet luxembourg har 563 . 000 indbyggere
dan	, hvoraf 46 % er udlændinge .
dan	jeg kan ikke holde den her støj ud længere .
dan	far , hvad består skyer af ?
dan	består de af vat eller af flødeskum ?
dan	jeg tror dette er en ferskvandsfisk .
dan	kan du forklare mig ,
dan	hvorfor du ikke elsker hende ?
dan	der er brakvand i lagunen .
dan	en sort og iskold vind blæste gennem
dan	den livløse have og henover taget .
dan	jeg vil hellere bare være hjemme .
dan	det mest værdifulde talent , som man kan tilegne
dan	sig , er evnen til at tænke selv .
dan	jeg er virkelig ikke vild med blåskimmelost .
dan	det er pǻ grund af ham ,
dan	at hun blev interesseret i økologi .
dan	åh , hvor jeg dog savner lakrids !
dan	det er på grund af hans påvirkning
dan	, at hun blev interesseret i økologi .
dan	jeg vil altid huske denne hændelse .
dan	hvorfor er esperanto det ideelle
dan	sprog at kommunikere på ?
dan	ærgr dig ikke alt for meget !
dan	på et eller andet tidspunkt bliver
dan	denne sætning oversat til esperanto .
dan	cykl lige op efter et franskbrød .
dan	en eller anden oversætter på et eller
dan	andet tidspunkt denne sætning til esperanto .
dan	så sagtn dog farten !
dan	esperanto er et sprog , som
dan	man let kan lære selv .
dan	ødsl ikke dine nytjente penge væk !
dan	hvad vil du helst spise til jul ? skinke eller
dan	kalkun ? ingen af ​​delene ; jeg er veganer .
dan	åd den det hele ?
dan	flere og flere ældre kvinder
dan	drikker sig sanseløst berusede .
dan	jeg ser bare fjernsyn .
dan	flere og flere ældre kvinder drikker
dan	sig fra sans og samling .
dan	det er en gammel kones stemme .
dan	forurening har en katastrofal virkning
dan	på økologien i en region .
dan	det er jeg virkelig ked af !
dan	forurening har en katastrofal virkning
dan	på økologien i et område .
dan	nej , sæt dig ned .
dan	et lands økonomiske vækst og rigdom
dan	er altid vigtigere end økologi .
dan	vi hører dig ofte synge .
dan	hun bruger aldrig papirservietter . hun er en
dan	af de der økologitosser , du ved .
dan	han gav mig det .
dan	ifølge avisen er en løve sluppet ud af zoo , og
dan	kan nu befinde sig i hvilken som helst del af byen .
dan	han gav mig den .
dan	jeg synes , at du skulle holde
dan	op med at give tom penge .
dan	han gav det til mig .
dan	lige fra jeg begyndte at følge den diæt , er min vægt
dan	faldet , mit kolesteroltal er faldet , og min søvnapnø er forsvundet .
dan	han gav den til mig .
dan	tom og marie sendte bryllupsinvitationer
dan	ud til alle deres venner .
dan	vær venlig at tale langsommere .
dan	det er ikke til at tro det , men det er sandt
dan	: tom har en kæreste , og endda en rigtig smuk én .
dan	ingen ved , hvor han er gået hen .
dan	tom har den mærkelige vane , selv at
dan	svare på de spørgsmål , som han stiller .
dan	takket være ham kunne jeg få et arbejde .
dan	uopfordrede manuskripter ryger lige
dan	direkte i papirkurven .
dan	de er begge i lokalet .
dan	jeg lover altid meget ,
dan	men holder sjældent noget .
dan	hvordan var din rejse ?
dan	det undrer mig , at du gik
dan	med til at spise frokost med mig .
dan	hvem er din yndlingsskuespiller ?
dan	hr . pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine
dan	børn . jeg kan også rigtig godt lide deres børn .
dan	vi er forberedt på det værste .
dan	synes du , din kone bruger
dan	nok tid sammen med dig ?
dan	klaveret stemte ikke ; det lød utroligt dårligt .
dan	det er meget vigtigt nu .
dan	det handler om vores fremtid .
dan	han laver vin af druer .
dan	før jeg blev gift , havde jeg seks teorier om
dan	børneopdragelse . nu har jeg seks børn og ingen teorier .
dan	spis jeres grøntsager !
dan	ofte begynder vores samtaler at gå
dan	i stå efter nogle få sætninger .
dan	jeg går i seng nu .
dan	oppe fra fuji - bjerget
dan	har man en fantastisk udsigt .
dan	jeg har vasket mig .
dan	jeg er ikke født her , men
dan	her har jeg tilbragt hele min ungdom .
dan	jeg vaskede mig .
dan	du må hellere holde dig fra tom i dag .
dan	han har fået det forkerte ben ud af sengen .
dan	jeg vil gerne svømme i denne flod .
dan	fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i
dan	usa , efter hjertesygdomme og kræft .
dan	hun bor tæt på havet .
dan	lægefejl er den tredje hyppigste dødsårsag i
dan	usa , efter hjertesygdomme og kræft .
dan	hun bor nær ved havet .
dan	her kommer en lille kop kaffe til
dan	dig . det var så lidt !
dan	katte er natdyr .
dan	prisen på olie er faldet til
dan	under 30 dollar per tønde .
dan	hun var forelsket i ham .
dan	prisen på olie er faldet til
dan	under 30 dollar pr . tønde .
dan	nu ved vi ikke hvad vi skal gøre .
dan	ægteskabet fungerer bedst hvis begge
dan	ægtefæller forbliver en smule ugifte .
dan	nu ved vi ikke hvad vi skal lave .
dan	mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig
dan	, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge .
dan	jeg malede porten blå .
dan	prisen på råolie er faldet til
dan	under 30 dollar per tønde .
dan	han elsker at rejse .
dan	man kan ikke leve af kartoffelchips
dan	– medmindre man er producenten .
dan	regeringen kritiseres fra alle sider .
dan	hvis jeg begynder på at spise kartoffelchips
dan	, kan jeg ikke holde op .
dan	tom vidste ikke hvor pengene kom fra .
dan	jeg har levet af kartoffelchips
dan	i mere end tre år .
dan	jeg har mistet min blyant .
dan	lad være med at være sådan
dan	en kriger for social retfærdighed .
dan	hun har smidt en masse gamle breve ud .
dan	tom lagde alle sine ting i
dan	kasser og sendte dem til boston .
dan	indtil nu har vi nydt turen utroligt meget .
dan	tom pakkede alle sine ting i
dan	kasser og sendte dem til boston .
dan	min drøm er blevet til virkelighed .
dan	på vej til banegården blev
dan	jeg overrasket af en byge .
dan	dengang tog yuri ofte til london .
dan	100 . 000 vietnamesiske flygtninge ville
dan	ikke have været et problem .
dan	denne regel gælder også for dig .
dan	hundred tusind vietnamesiske flygtninge ville
dan	ikke have været et problem .
dan	min far er høj .
dan	det gør meget ondt når
dan	man træder på en legoklods .
dan	kan du hjælpe mig med at finde mine nøgler ?
dan	bill er i stand til at
dan	løfte opgaven med at køre virksomheden .
dan	hej verden !
dan	han blev født på et
dan	slot som ikke længere eksisterer .
dan	jeg vil gerne betale .
dan	jeg planlægger at vende tilbage
dan	til boston på mandag .
dan	undskyld , hvad er klokken ?
dan	løs denne tredjegradsligning : x³ + 2x²
dan	− x − 2 = 0 .
dan	jeg traf en hund på vejen hjem .
dan	jeg håber at det vil lykkes
dan	mig at komme på holdet .
dan	hans hus ligger over for mit .
dan	jeg håber at det vil lykkes
dan	for mig at komme på holdet .
dan	må jeg gå hjem ?
dan	de havde ikke rigtig kaffe
dan	, så de drak erstatningskaffe .
dan	jeg slår dette ord op i ordbogen .
dan	politiet er rigtig gode til at forstå at " nogen har stjålet mit kreditkort og har hævet store beløb på
dan	det . " det er meget sværere at overbevise dem om at " nogen har stjålet mit magiske sværd . "
dan	nogle domkirker var førhen moskeer .
dan	da vi for nylig var i en boghandel i skotland , spurgte min kone
dan	den unge ekspedient om han havde en gælisk version af en bestemt børnebog .
dan	nygifte .
dan	ved du hvorfor tom ikke vil have
dan	at jeg sidder ved siden af ​​ham ?
dan	det faktum bør du understrege .
dan	man har brug for en god hjerne
dan	, hvis man vil skrive gode fortællinger .
dan	han smed en sten i søen .
dan	den første ting , som vi gjorde
dan	, var at kigge på pandaerne .
dan	jeg har ikke råd til denne bog .
dan	mange , hvis ikke de fleste ,
dan	professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål .
dan	du er et godhjertet barn .
dan	professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for
dan	ét område , for eksempel jura eller medicin .
dan	så de burde være kommet .
dan	tom spekulerede over , hvor længe
dan	han skulle vente på mary .
dan	hun beder om det umulige .
dan	dette er den bedste ting siden skiveskåret brød ! jeg ved
dan	dog ikke hvad den bedste ting var før skiveskåret brød .
dan	hun rådede ham til at tage imod pengene .
dan	» politiske korrekt « betyder
dan	: flyveforbud for lutrede tanker .
dan	de skændtes .
dan	min vens hund forstår esperanto .
dan	i det mindste de vigtigste kommandoer .
dan	pas på hovedet !
dan	der bliver født omkring 360
dan	. 000 babyer hver dag .
dan	povl ringede lige nu .
dan	jeg har brugt internettet
dan	til at lære portugisisk .
dan	arbejderne var stolte af deres arbejde .
dan	jeg ved en god del om islam , men jeg
dan	ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur .
dan	disse blomster burde beskyttes for regnen .
dan	om du må dræbe , dræb da elefanten og
dan	om du må røve , røv da lageret .
dan	jeg blev ikke født i går .
dan	kun de færreste elefanter ville bryde sig
dan	om frivilligt at flytte til europa .
dan	bill tændte for fjernsynet .
dan	zulfiqar var hazret - i ali
dan	, islams fjerde kalifs berømte sværd .
dan	bill tilmeldte sig eksamenen .
dan	snefnug er meget små , men i
dan	store mængder kan de være dødbringende .
dan	vi så hende komme ind i værelset .
dan	80 procent af vores
dan	handlinger udfører vi ubevidst .
dan	ingen ved hvor bill er taget hen .
dan	firs procent af vores
dan	handlinger udfører vi ubevidst .
dan	hun bad ham om at ringe til hende senere .
dan	vi udfører 80 procent
dan	af vores handlinger ubevidst .
dan	jeg tror på spøgelser .
dan	tilsæt rødvinen og varm langsomt
dan	gløggen op til 80 grader .
dan	jeg tror det er blevet tid til at vaske min bil .
dan	årh shit ! holdbarhedsdatoen er overskredet .
dan	det er derfor du kastede op !
dan	æblehøsten har været god i år .
dan	tom sagde til mig , at han kunne høre noget ,
dan	men han var ikke sikker på , hvad det var .
dan	jeg forstår ikke musik .
dan	tom fortalte sin søn en historie om
dan	et monster , der spiste børn .
dan	han hader at løbe .
dan	tom fortalte sine venner ,
dan	at han aldrig spiste kød .
dan	jeg fik et nyt kamera .
dan	ægypterne byggede dette tempel til ære
dan	for farao ramses den anden .
dan	jeg fik et nyt fotografiapparat .
dan	ægypterne byggede dette tempel til
dan	ære for farao ramses 2 .
dan	jeg har ikke sovet i flere dage .
dan	tom var overbevist om at
dan	jeg skjulte noget for ham .
dan	han syede et nyt jakkesæt til mig .
dan	giv ham en dosis af
dan	medikamentet hver sjette time .
dan	jeg ved at han stadig er forelsket i dig .
dan	enten stræbte han efter at blive russisk spion
dan	, eller også var han det faktisk .
dan	jeg glæder mig til at se dig her i april .
dan	tom siger , at han er sulten ,
dan	fordi mary ikke har lavet mad til ham .
dan	vores plan kommer til at fungere fint .
dan	tom har aldrig været i australien , fordi han er
dan	bange for at flyve , og han får let søsyge .
dan	de vil have mere .
dan	tom taler fransk , fordi han synes
dan	, at det er et spændende sprog .
dan	der var ingen i lokalet udover mary og john .
dan	tom kiggede sig for i begge
dan	retninger , før han krydsede vejen .
dan	der var intet badeværelse .
dan	tom kiggede sig for i begge retninger
dan	, før han gik over vejen .
dan	han havde sår over det hele .
dan	det er på grund af udsigten
dan	, at huset er så dyrt .
dan	det der fandt du bare lige på , gjorde du ikke ?
dan	jeg kan ikke lide maleriet
dan	på grund af farvevalget .
dan	de store sorte katte er altid i den grønne skov .
dan	for at gøre en lang historie
dan	kort , vi giftede os .
dan	de små hvide katte er altid hjemme i vinduet .
dan	det er en tradition , at man
dan	drikker gløgg , når det er jul .
dan	frederik den store indførte kartoflen i prøjsen .
dan	jeg er træt af at ligge
dan	i en hospitalsseng hele dagen .
dan	bliv her !
dan	sygeplejersken kom med gløgg
dan	til mig i hospitalssengen .
dan	bruden er amerikansk med polske rødder .
dan	tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned , så jeg
dan	tror , at han ville blive glad , hvis du gad besøge ham .
dan	bruden er amerikansk af polsk afstamning .
dan	hvor mange hospitalssenge er
dan	der på boston hospital ?
dan	min cykel er punkteret .
dan	da jeg lå i hospitalssengen tog
dan	den canadiske sygeplejerske sig af mig .
dan	han bestemte sig endelig for at blive gift .
dan	hvorfor skulle jeg tro på din
dan	gud og ikke en anden gud ?
dan	man må ikke spise for meget is og spaghetti .
dan	den mobiltelefon , som jeg købte , er ikke
dan	meget dyr , men den er god at bruge .
dan	du må ikke spise for meget is og spaghetti .
dan	uden at kende hendes telefonnummer ,
dan	kunne jeg ikke ringe til hende .
dan	i må ikke spise for meget is og spaghetti .
dan	nogle sætninger er lette at
dan	oversætte , andre er svære .
dan	peter er en frisk fyr .
dan	hvis du gør dét , kommer
dan	du til at se latterlig ud .
dan	john er i lufthavnen .
dan	jeg kan forsikre dig om ,
dan	at jeg har overvejet den mulighed .
dan	dette er en virkelig salomonisk løsning .
dan	en fattig mangler mange ting ,
dan	men en gnier mangler alt .
dan	dette er en i sandhed salomonisk løsning .
dan	jeg blev ikke født for at leve på ét sted
dan	som et træ . mit land er hele verden .
dan	ukrudt forgår ikke så let .
dan	jeg fødtes ikke for at leve på ét sted
dan	som et træ . mit land er hele verden .
dan	max er ferm på fingrene .
dan	tom har en ret god ide om
dan	hvorfor mary ikke er her nu .
dan	i 1956 fordømte khrusjtjov stalins forbrydelser .
dan	jeg tager altid metroen ,
dan	når jeg skal på arbejde .
dan	tal aldrig med fremmede .
dan	maria brugte metroen , fordi hendes
dan	bil var gået i stykker .
dan	han kan lide indisk mad .
dan	jeg bruger ikke metroen ,
dan	men mine børn bruger den .
dan	en kat har en hale og fire ben .
dan	det er vigtigt for mig ,
dan	at folk omkring har det godt .
dan	en tredjedel er mindre end en halv .
dan	de rige ødelægger det ,
dan	som de fattige havde bygget .
dan	en pony er en lille hest .
dan	" hvor er æbletræet henne ? ' " det var jeg nødt til at
dan	få fjernet . det var blevet for stort og stod for tæt på skellet . "
dan	et kæmpe monster er på vej ned af bjerget .
dan	" hvor er det billede der hang nede i entreen ?
dan	" " det var jeg nødt til at få fjernet . "
dan	en hunds næse er meget følsom .
dan	" hvor er den statue der stod foran dit hus ?
dan	" " den var jeg nødt til at få fjernet . "
dan	de skifter sengetøj hver tredje uge .
dan	i denne butik er der hele
dan	tiden rabat på alle varer .
dan	 " ja " sagde hun , " du har ret . "
dan	det taget ét år for jorden at
dan	kredse én gang rundt om solen .
dan	dette er hans bil , tror jeg .
dan	man har brug for en god hjerne
dan	hvis man vil skrive en god fortælling .
dan	jeg tjener 100 euro om dagen .
dan	" vil du have kaffe ? " - " pulverkaffe ?
dan	" - " ja . " - " nej tak . "
dan	passwordet er " muiriel " .
dan	ingen skulle have
dan	adgang til masseødelæggelsesvåben .
dan	løsenet er " muiriel " .
dan	hånden har fem fingre : tommelfinger ,
dan	pegefinger , langfinger , ringfinger og lillefinger .
dan	det er os der er de virkelige helte .
dan	hånden har fem fingre : tommeltot ,
dan	slikkepot , langemand , guldbrand og lillefinger .
dan	det er os der er de sande helte .
dan	kvindelige kolleger på kontoret opdagede at der
dan	var tilbud på pullovere til mænd .
dan	han ringede mig op ved midnatstide .
dan	kvinderne kaster sig ikke ligefrem
dan	om halsen på mig .
dan	og det her er min side .
dan	i 1783 opdagede caroline
dan	herschel tre nye stjernetåger .
dan	og dette er min side .
dan	uden kunsten ville virkelighedens
dan	råhed gøre verden uudholdelig .
dan	fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt .
dan	i tasken er de ikke . hvor
dan	ellers kunne dine nøgler så være ?
dan	for længe siden fandtes der en bro her .
dan	i tasken er den ikke .
dan	hvor kunne din nøgle ellers være ?
dan	jeg har altid en flaske mineralvand med mig .
dan	tom sad i køkkenet , røg den ene cigaret efter
dan	den anden og ventede på at telefonen skulle ringe .
dan	træffer du hende ofte ?
dan	han havde åndsnærværelse nok til
dan	at notere sig bilens nummerplade .
dan	træffer du ham ofte ?
dan	" hvor gammel er tom ? "
dan	" hvis bare jeg vidste det ! "
dan	sommeren er omme .
dan	vil du have østers , eller
dan	vil du hellere have muslinger ?
dan	han kom fra canada for at træffe mig .
dan	vil du have østers , eller
dan	vil du hellere have blåmuslinger ?
dan	hun kom fra canada for at træffe mig .
dan	jeg husker mandens ansigt ,
dan	men har glemt hans navn .
dan	naturen er fuld af hemmeligheder .
dan	det ved jeg ikke ; det
dan	har jeg aldrig spurgt ham om .
dan	han lavede en fejl og drak gift .
dan	det arabiske forår var ikke en
dan	fejltagelse men en bevidst fejl .
dan	han tog gift ved en fejltagelse .
dan	det arabiske forår var ikke blot en
dan	fejltagelse , men en villet fejltagelse .
dan	i morgen skal jeg ud og shoppe .
dan	hvem er den forfatter , som tit gik
dan	med baskerhue , skønt han var tysker ?
dan	jeg hader dig stadigvæk .
dan	hvem var den forfatter , som tit gik
dan	med baskerhue , selvom han var tysker ?
dan	kom til sagen !
dan	da jeg kom til mig selv igen ,
dan	opdagede jeg at jeg lå på gulvet .
dan	jo flere penge vi har , jo flere ønsker vi .
dan	selvom tom er sprogvidenskabsmand , kan
dan	han ikke tale nogen fremmedsprog .
dan	forstår i mig ?
dan	tom forsøgte at stjæle
dan	gudernes nektar og ambrosia .
dan	en sætning er aldrig uskyldig .
dan	når jeg lukker mine øjne , forestiller jeg mig
dan	at jeg er en fugl og kan flyve .
dan	gad vide hvem der opfandt det .
dan	selvom tom er lingvist ,
dan	taler han ingen fremmedsprog .
dan	børnene kælkede ned ad bakken i snevejret .
dan	angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en . wiki
dan	. tatoeba . org , fx adgangskoder , beskeder eller kreditkortoplysninger .
dan	tom kan løbe stærkt .
dan	mens jeg har været her , har
dan	jeg taget over to kilo på .
dan	tom kan løbe hurtigt .
dan	" grib fat om blyanten med højre hånd ! vi
dan	skal nu lære at tegne " , sagde pædagogen til børnene .
dan	vi er mænd .
dan	" grib fat om blyanten med højre hånd ! vi skal
dan	nu lære at tegne " , sagde den kvindelige pædagog til børnene .
dan	vi er mennesker .
dan	jeg kunne tale i timevis om biavl ,
dan	men jeg ønsker ikke at kede dig .
dan	vi er drenge .
dan	" mary , elsker du mig ? " " dig
dan	? " mary kunne ikke lade være med at le .
dan	kom med det samme .
dan	han er , om jeg så
dan	må sige , en omvandrende ordbog .
dan	vores lærer taler nogle gange for hurtigt .
dan	der har tidligere været en
dan	kaffebar nær ved parken .
dan	jack er en af mine venner .
dan	tom kiggede i de gule sider
dan	for at finde en brugtvognsforhandler .
dan	hans kone er en af mine veninder .
dan	mens hun svømmede i poolen ,
dan	mistede hun nøglen til sit skab .
dan	i dag er det en af mine venners fødselsdag .
dan	mens hun svømmede i swimmingpoolen ,
dan	mistede hun nøglen til sit skab .
dan	hun har haft to ulykker indenfor et år .
dan	på fabrikken benytter tom in - ear
dan	- høretelefoner i stedet for ørepropper .
dan	det kan ikke gøres indenfor en time .
dan	" har du taget et fotografiapparat
dan	med ? " , spurgte tom mig .
dan	tom sad i sin bil udenfor restauranten .
dan	" har du taget et fotoapparat
dan	med ? " , spurgte tom mig .
dan	vores lærer er ikke altid venlig overfor os .
dan	" har du taget et kamera
dan	med ? " , spurgte tom mig .
dan	vi står overfor nye typer sygdomme .
dan	" har du et fotografiapparat med
dan	? " , spurgte tom mig .
dan	er du overfølsom overfor dette medikament ?
dan	mor kiggede ind i værelset og spurgte thomas
dan	: " har du fået aftensmad ? "
dan	er du allergisk overfor dette medikament ?
dan	selvfølgelig genkender jeg dig . vi
dan	var jo perlevenner i folkeskolen !
dan	man har løjet overfor dig .
dan	selvfølgelig genkender jeg dig . vi
dan	var jo bedste venner i folkeskolen !
dan	hun er meget følsom overfor kulde .
dan	alt andet lige , så er
dan	den enkleste forklaring den bedste .
dan	du har kørt over for rødt .
dan	maria elskede at gå barfodet
dan	på sin bedstemors stuegulvstæppe .
dan	han er immun overfor fristelser .
dan	tom er i gang med at skrive en bog
dan	, men den har endnu ikke en titel .
dan	tom vil bevise overfor os at de ved alt .
dan	australien var til at begynde
dan	med en britisk straffekoloni .
dan	hun løj overfor mig .
dan	hendes blonde , krusede hår
dan	skinnede smukt i solen .
dan	du løj overfor mig .
dan	vi har hverken et
dan	klædeskab eller nogen bogreoler .
dan	jeg har nævnt det tidligere overfor dig .
dan	tom og mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud
dan	fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor .
dan	hans hus ligger overfor mit .
dan	hvis man bor i en lejlighed og har en hyperaktiv søn
dan	, så vil man snart ikke længere have nogen venligsindede naboer .
dan	din eks er en psykopat .
dan	hver dag er en ny begyndelse – tag en
dan	dyb indånding , og start på en frisk .
dan	hvor er toiletterne ?
dan	du burde ikke drikke så meget gløgg og
dan	rom ; det er ikke sundt for dig .
dan	hvad er din yndlingsfarve ?
dan	jeg ved ikke med sikkerhed ,
dan	hvornår jeg vil vende tilbage .
dan	to plus to er lig med fem .
dan	jeg er sikker på , at
dan	vi vinder i fodbold i aften .
dan	jeg går først .
dan	min datter siger at jeg er
dan	gammeldags fordi jeg ikke bruger mobiltelefon .
dan	jeg vil gå først .
dan	" liszt " , den ungarske komponist franz
dan	liszts efternavn , betyder " mel " på ungarsk .
dan	jeg gjorde ingenting .
dan	tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes
dan	, slukkes , tændes , slukkes . . .
dan	jeg kan ikke danse .
dan	vi er nødt til at fortsætte vores forsøg
dan	på at finde vej ud af den labyrint .
dan	hvor skidt er det ?
dan	jeg synes , at det er synd for tom
dan	, at han ikke har ret mange venner .
dan	hvor dårligt er det ?
dan	" hvor er hagen ved det ? "
dan	" der er ingen . det sværger jeg ! "
dan	vær ikke uforskammet .
dan	tom har engang beskrevet mary som
dan	en kvinde med et gaminagtigt udseende .
dan	ved tom om det ?
dan	jeg kan desværre ikke spise
dan	frokost med dig i dag .
dan	gør det hurtigt .
dan	jeg vil hellere have kaffe eller te end øl
dan	, fordi det bliver man ikke fuld af .
dan	gjorde jeg det der ?
dan	hun er ikke rar at være sammen
dan	med , når hun er fuld .
dan	tom har brug for mig .
dan	tom er kommet her for at hjælpe
dan	os med at udfylde de formularer .
dan	tom hader mig .
dan	han ønskede at sige noget til hende ,
dan	men han vidste ikke hvad han skulle sige .
dan	stands bilen .
dan	han ønskede at sige et eller andet til hende
dan	, men han vidste ikke hvad han skulle sige .
dan	hun kunne lide den .
dan	der var engang en bonde , hvis kone
dan	døde og havde efterladt ham to børn .
dan	hun kunne lide det .
dan	i fredstid begraver sønnerne fædrene , men i
dan	krigstid er det fædrene der begraver sønnerne .
dan	udpeg det .
dan	den største fare i livet er
dan	at man bliver for forsigtig .
dan	udpeg den .
dan	det er en kunst at lytte , ligesom
dan	at det er en kunst at tale .
dan	jeg har dig .
dan	situationen var virkelig svær at
dan	have med at gøre .
dan	jeg fik dig .
dan	hvis du har problemer med dit projekt ,
dan	synes jeg , at du skal spørge tom .
dan	jeg er færdig .
dan	der er ikke så mange dyr
dan	der , hvor jeg kommer fra .
dan	jeg vil betale dig .
dan	for nylig er jeg blevet vant
dan	til hans måde at tale på .
dan	jeg vil hente en .
dan	at forstå hvad koret synger i fjerde sats af beethovens niende
dan	symfoni , er verden over allerede grund nok at lære tysk .
dan	jeg klarer mig .
dan	skal dét forestille at være en bil
dan	? det er da en bunke skrot !
dan	jeg er nødt til at gå .
dan	hans kone er så smuk som en drøm ,
dan	for slet ikke at tale om hans datter .
dan	hvordan går det i skolen ?
dan	jeg begyndte at få problemer med
dan	at forstå hvad jeg selv sagde .
dan	han er så sød .
dan	edderkopper er meget tilpasningsdygtige , især
dan	når de spinder en spind .
dan	tag en drink .
dan	" hvad skal jeg gøre ? " "
dan	det ved jeg ikke . gør noget . "
dan	har tom ringet ?
dan	tom og mary har allerede stået
dan	foran spejlet i en time .
dan	tom er død .
dan	alkohol kan ikke købes ved denne
dan	kasse . vi beklager ulejligheden .
dan	lad mig hjælpe til .
dan	tom ved lige , hvordan han
dan	kan få mig til at reagere .
dan	gå ikke .
dan	som forfatteren salman rushdie , der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin
dan	bog » de sataniske vers « , twittede , " at respektere religioner betyder nu at frygte religioner . "
dan	gør det ikke .
dan	mary kommer godt ud af det med andre mennesker og
dan	er den helt rigtige til sit job som hotelreceptionist .
dan	dø ikke .
dan	kiks kan indeholde nødder eller peanuts ,
dan	selv om det ikke indgår i ingredienslisten .
dan	sigt . skyd !
dan	det er svært at sige , fordi
dan	det er hverken fugl eller fisk .
dan	skriv til mig .
dan	bill , hvis du vil komme med
dan	mig , vil du flyde også .
dan	advar tom .
dan	jeg ved ikke hvilke våben 3 . verdenskrig vil blive kæmpet med
dan	, men den 4 . vil blive kæmpet med køller og sten .
dan	anvend dette .
dan	tom smed æbleskroget i
dan	beholderen til organisk affald .
dan	anvend denne .
dan	smid æggeskallerne i beholderen
dan	til organisk affald .
dan	anvend den her .
dan	" hvor har du været ?
dan	" " jeg har spillet fodbold . "
dan	anvend det her .
dan	i rummet var der meget seksuel
dan	energi mellem sami og præstens kone .
dan	gift dig med mig .
dan	lad være med at opføre dig
dan	som en elefant i en glasbutik .
dan	forlad os .
dan	fantasi er vigtigere end viden ,
dan	fordi viden har en grænse .
dan	forlad mig .
dan	dette missil er et mobilt våben , der hurtigt
dan	kan flyttes fra et sted til et andet .
dan	lad den være .
dan	denne raket er et mobilt våben , der hurtigt
dan	kan flyttes fra et sted til et andet .
dan	lad det være .
dan	spis fisken , så længe den er frisk ; gift
dan	dig med datteren , så længe hun er ung .
dan	kør videre .
dan	efter at have læst spd's valgprogram , besluttede tom , der på grund af
dan	en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har , at stemme på dette parti i år .
dan	vær stille !
dan	mange tak ! jeg kunne
dan	aldrig have gjort det alene !
dan	hent tom .
dan	" tom , kan du forklare diffentialregning for mig ? "
dan	" det har jeg så godt som ingen anelse om . "
dan	jeg henter en .
dan	" tom , kan du forklare diffentialregning for mig ?
dan	" " det ved jeg så godt som ingenting om . "
dan	hvor stor ?
dan	en permanent overflod af information forvandler
dan	os ikke til alvidende lyntænkere .
dan	spiller det nogen rolle ?
dan	først ignorerer de dig , så ler de af dig
dan	, så bekæmper de dig , og så vinder du .
dan	er det vigtigt ?
dan	makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet
dan	. dens farve er rødbrun , og den har ingen atmosfære .
dan	har det nogen betydning ?
dan	en tre - d - scanner muliggør
dan	scanning af tre - d - objekter .
dan	jeg gjorde det ikke .
dan	en 3d - scanner muliggør
dan	scanning af 3d - objekter .
dan	jeg har ikke gjort det .
dan	ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang
dan	og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo .
dan	jeg tager den .
dan	selv i en tid med økonomisk tilbagegang
dan	ønsker de at leve et menneskeværdigt liv .
dan	jeg henter mine nøgler .
dan	skal storbritannien forblive medlem af
dan	eu eller forlade eu ?
dan	jeg henter nøglerne .
dan	jeg var ikke helt sikker på
dan	hvilket tog jeg skulle med .
dan	jeg vil tage hånd om det her .
dan	i natklubben var tom det eneste
dan	menneske , der ikke drak .
dan	jeg tager hånd om det her .
dan	jeg ved ikke , hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig , men jeg
dan	er sikker på , at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten .
dan	jeg er allerede rig .
dan	dette tog er stuvende fuld ;
dan	lad os tage det næste .
dan	det forekommer mig at vi ikke har forstået ham .
dan	sami afsonede hele sin straf
dan	og blev løsladt fra fængslet .
dan	det forekommer mig at vi ikke forstod ham .
dan	jeg er begyndt på en ny slankekur .
dan	på to uger har jeg tabt fjorten dage !
dan	min computer er min bedste ven .
dan	han åbnede døren , selvom jeg
dan	bad ham om at lade være .
dan	babytænder er skarpe .
dan	han åbnede døren , selv om jeg
dan	bad ham om at lade være .
dan	noget skulle gøres .
dan	røde solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer
dan	, da hun så kunne fostre nye lakotatalende . denne sætning fandt jeg meget meningsfuld .
dan	han er den lillebror jeg aldrig har haft .
dan	" hvad skulle det være ? "
dan	" to kilo kartofler , tak . "
dan	han kører i en elbil .
dan	hvis du ønsker at gifte dig med min
dan	datter , må du respektere vores familietraditioner .
dan	han er meget nysgerrig .
dan	hvis du vil gifte dig med min datter ,
dan	bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner .
dan	tom er et godt menneske .
dan	jeg glæder mig til at se
dan	, hvem der vinder valget .
dan	tom spiste sig mæt .
dan	siden i går er tom
dan	formand for en kaninavlerforening .
dan	tom spiste så meget han orkede .
dan	han blev fuldstændig frikendt
dan	for sigtelsen mod ham .
dan	tom spiste så meget han kunne .
dan	i et sådant tilfælde ville vi
dan	ikke holde hånden over hende .
dan	forsvind ud af mit liv !
dan	hvordan siger man " dampede
dan	ris " på vietnamesisk ?
dan	han kan tale med ånder .
dan	en diæt bestående af kogte æg ?
dan	det har jeg aldrig hørt om før .
dan	i må have en god rejse .
dan	da jeg har fri i dag ,
dan	synes jeg vi skulle tage til stranden .
dan	du må have en god rejse .
dan	til morgenmad får jeg to skiver toast
dan	med orangemarmelade og dertil sort te .
dan	hun hader ham .
dan	hvad john får til morgenmad ,
dan	ved kun hans allernærmeste venner .
dan	jeg elsker norsk vinter .
dan	det er min sidste arbejdsdag i dag
dan	. i morgen er jeg pensionist .
dan	jeg elsker den norske vinter .
dan	vi kunne desværre ikke registrere din deltagelse . dette kan skyldes , at du på et tidligere tidspunkt har deltaget
dan	eller fordi der var en mistanke om overtrædelse af vores vilkår og betingelser . du bliver videresendt til din panelplatform .
dan	jeg er vild med den norske vinter .
dan	i berlin er
dan	koalitionsforhandlingerne brudt sammen .
dan	jeg elsker den norske sommer .
dan	tom sagde at han helst ikke ville
dan	bede mary om at gøre det .
dan	jeg kan lide norsk gedeost .
dan	" hvorfor græder du sådan ? " " i morges blev min
dan	hund kørt over af en bil . " " åh gud ! "
dan	jeg elsker den norske natur .
dan	man har på jupiter målt stormhastigheder
dan	på over 640 kilometer i timen .
dan	jeg elsker det norske sprog !
dan	jeg bliver nødt til at kæmpe mod
dan	min lyst til at spise salte chips .
dan	jeg elsker norsk !
dan	hvis i allesammen kæmpede , ville
dan	vi vinde den her krig .
dan	tom tog ud for at fiske , men fangede ikke noget .
dan	fordi tom løb tør for benzin ,
dan	kom han for sent til mødet .
dan	tom bliver tredive i marts .
dan	enhvert fjols kan kritisere , fordømme og klage — og det gør de fleste
dan	fjolser . men det kræver karakter og selvkontrol at være forstående og tilgivende .
dan	tom bliver treti i marts .
dan	har du en kæreste ? hvor lærte
dan	du ham eller hende at kende ?
dan	hun faldt ned af stigen .
dan	har du en kæreste ? hvor har
dan	du lært ham eller hende at kende ?
dan	sagen er løst !
dan	har du en ven eller en veninde ?
dan	hvor lærte du ham eller hende at kende ?
dan	voila ! sagen er løst !
dan	har du en ven eller en veninde ? hvor
dan	har du lært ham eller hende at kende ?
dan	boykotten varede lidt over et år .
dan	lad mig hjælpe dig . dine
dan	tasker ser meget tunge ud .
dan	skyerne bliver mørkere .
dan	mary gav børnene en julekalender så
dan	de kunne tælle dagene til jul .
dan	mikey er tretten .
dan	toms hund kan sætte sig
dan	på bagbenene og give pote .
dan	jeg ville hellere have en kat end en hund .
dan	toms hund kan rejse sig
dan	på bagbenene og give pote .
dan	hun går i kirke hver søndag .
dan	toms hund kan stille sig
dan	på bagbenene og give pote .
dan	efteråret er den bedste årstid til vandreture .
dan	den kolde krig sluttede
dan	da sovjetunionen kollapsede .
dan	jeg bestilte en pizza over telefonen .
dan	tom holdt op med at tale da
dan	han så mary træde ind i rummet .
dan	hvad har brillerne kostet ?
dan	toms nærighed gik så vidt at han om natten brød supermarkeders
dan	affaldsbeholdere op for at stjæle mad der stadig kunne bruges .
dan	katte kan se , selv på mørke steder .
dan	hun ledte efter sine børn , men
dan	kunne ikke finde dem nogen steder .
dan	katte kan se i mørke .
dan	hun ledte efter sine børn , men
dan	de var ingen steder at finde .
dan	en kat kan se i mørke .
dan	" en person , der har sløret sin identitet eller har
dan	tilintetgjort sine papirer , må forvente hårde konsekvenser , " sagde mary .
dan	tom tog til stranden i sidste uge .
dan	" en person , der har skjult sin identitet eller har
dan	tilintetgjort sine papirer , må forvente alvorlige følger " , sagde mary .
dan	vi er arabere .
dan	telefonen ringede netop som hun var
dan	på vej ud ad døren .
dan	jeg har reddet dit liv .
dan	babyen sover i en vugge
dan	ved siden af forældrenes seng .
dan	jeg reddede dit liv .
dan	jeg skal i gang med at lave
dan	kaffe . vil du også have noget ?
dan	tom har købt et hus der har seks værelser .
dan	dysfunktionelle familier — dem går
dan	det tretten af på dusinet .
dan	denne sætning består af syvogtredive bogstaver .
dan	kulilte er et giftigt stof som
dan	dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser .
dan	denne sætning består af tretisyv bogstaver .
dan	hvordan hjælper man nogen som
dan	ikke ønsker ens hjælp ?
dan	denne sætning består af 45 bogstaver .
dan	det er en køletaske ; den
dan	tager vi med til picnic .
dan	vi er ikke skabt for hinanden .
dan	jeg elsker finland , men jeg
dan	kan ikke holde finnerne ud .
dan	tom drikker som en svamp .
dan	nu har jeg fortalt dig alt . men jeg har
dan	fået en eftertanke . vil du gerne høre den ?
dan	hun kunne ikke lide ham i begyndelsen .
dan	hvad ville du gøre , hvis du
dan	mødte en person fra en anden planet ?
dan	jeg er muhamedaner .
dan	jeg tror ikke , at
dan	han bliver genvalgt som præsident .
dan	jeg er muslim .
dan	min mor kender en tømrer , som
dan	ikke ved , hvad moms er .
dan	du er afskyelig !
dan	det er ikke sundt at
dan	tænke for meget over tingene .
dan	du er ækel !
dan	helikopterforældre er forældre som svæver
dan	over deres børn som helikoptere .
dan	han er en god sanger .
dan	hvordan er det lykkedes dig at
dan	få den skrotbunke der synet ?
dan	mød mig der ved midnatstid !
dan	tom mener at dansk er
dan	det smukkeste sprog i verden .
dan	du træffer mig der ved midnatstid .
dan	tom anser dansk for at
dan	være verdens smukkeste sprog .
dan	hvem har spist kagen ?
dan	toms årsløn har været den samme
dan	i de seneste tre år .
dan	hvem spiser kagen ?
dan	toms årsløn har været uændret
dan	i de seneste tre år .
dan	denne appelsin er velsmagende .
dan	jeg prøvede at give tom et knus
dan	, men han skubbede mig væk .
dan	jeg ankom her i aftes .
dan	de fleste mennesker ved
dan	at havvand er udrikkeligt .
dan	hans mening er værdiløs .
dan	jeg spurgte manden i spejlet : "
dan	hvordan er du kommet derind ? "
dan	to meninger er bedre end en .
dan	det er farligt at telefonere og
dan	køre bil på samme tid .
dan	to meninger er bedre end én .
dan	da han havde arbejdet længere end
dan	normalt , følte han sig træt .
dan	denne sø er dyb .
dan	da han havde arbejdet længere end
dan	normalt , var han træt .
dan	søen er meget dyb .
dan	det siges at fredag ​​den
dan	13 . er en tychobrahesdag .
dan	solen skinner på himlen .
dan	det siges , at fredag
dan	​​den trettende er en uheldsdag .
dan	solen skinner .
dan	jeg blev udsat for et røverisk overfald
dan	på vej hjem i går aftes .
dan	solen skinner om dagen .
dan	katteopdragelse er ganske enkel . efter et
dan	par dage gør du det de ønsker .
dan	hvornår har du sidst vasket bilen ?
dan	er der nogen der ved
dan	, hvordan storbranden startede ?
dan	paula vil vaske bilen i morgen .
dan	jeg tror at det er på tide
dan	at vi kommer til sagens kerne .
dan	jeg har lige vasket bilen .
dan	vi har fjollet for meget rundt ; det er
dan	på høje tid at vi kommer til sagen .
dan	drik ikke så meget øl .
dan	det var en af ​​de sværeste
dan	beslutninger jeg nogensinde har måttet tage .
dan	paula vasker bilen i morgen .
dan	denne cykel er gammel , men
dan	den er bedre end ingenting .
dan	svøm ikke i floden .
dan	jeg håber tom bliver i boston
dan	i mindst tre dage mere .
dan	henry james var amerikansk af fødsel .
dan	eftersom han er en kendt skuespiller , så forbliver dette ikke et familieanliggende
dan	. derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale .
dan	han er italiensk af fødsel .
dan	kaffe , kød , kartofler , frugt , nødder , ost
dan	og en bog . hvad mere har man brug for ?
dan	den stakkels kat blev kørt over af en lastbil .
dan	tom og mary har besluttet sig
dan	for at gå fra hinanden .
dan	drik ikke så mange øl .
dan	en uge efter at tom var flyttet ind hos
dan	sin veninde , smed denne ham ud igen .
dan	en kat er ikke et menneske .
dan	mary er ikke kommet noget til .
dan	hun har bare glemt at ringe .
dan	denne hal har plads til 2000 personer .
dan	" du er ikke julemanden ! " udbrød
dan	den lille dreng og rev toms falske skæg af .
dan	denne hal kan rumme 2000 personer .
dan	selvom vi ventede i timevis , kom der ingen
dan	hjælp . toms tilstand blev mere og mere bekymrende .
dan	fiorentina forsvarede italiens ære .
dan	min chef har lige besluttet at
dan	mit arbejde ikke kan bruges .
dan	han forsvarede udmærket sit synspunkt .
dan	hvis vi skubber sammen , så er jeg sikker
dan	på at den gamle vakkelvorne dør vil give efter .
dan	tom er for ung .
dan	måske kan vi finde en billigere
dan	en i en anden butik .
dan	tom er ulykkelig .
dan	jeg prøvede uden held
dan	at aflede deres opmærksomhed .
dan	tom er fortvivlet .
dan	hvis du ikke havde fortalt mig om mødet
dan	, så havde jeg ikke kendt til det .
dan	tom ligger i koma .
dan	hun vil få brug for en hjerteoperation
dan	når hun er 3 måneder gammel .
dan	tom er kompetent .
dan	hvad skulle have været en målrettet militær operation ,
dan	endte med at være en reel nedslagtning af civile .
dan	tom blev bortført .
dan	jeg havde ingen anelse om
dan	at tom gjorde sådan noget .
dan	han reparerede uret for mig .
dan	de kan komme på mandag eller tirsdag
dan	, men ikke på onsdag eller torsdag .
dan	han har repareret uret for mig .
dan	tom kan ikke arbejde i dag
dan	. han har stærke smerter .
dan	han fik sit ur lavet .
dan	tom er blevet anklaget for
dan	at stjæle nogle cykler .
dan	det er ikke drikkevand .
dan	mary bad mig om at
dan	foregive at være hendes kæreste .
dan	fuglene fløj mod syd .
dan	" islam hører til tyskland . " "
dan	nej . islam hører ikke til tyskland . "
dan	jeg mødte en ældre kvinde .
dan	jeg gad vide om tom kan
dan	lide kinesisk mad eller ej .
dan	jeg har mødt en ældre kvinde .
dan	det er ikke en god bil , men
dan	i det mindste er det en bil .
dan	hvem er din yndlingssuperhelt ?
dan	hvor lang tid tog det dig
dan	at køre fra boston til chicago ?
dan	hvem er din foretrukne superhelt ?
dan	frygt ikke en hund der gør ;
dan	frygt en hund der er stille .
dan	du kan altid bruge elevatoren .
dan	solen gløder , fordi temperaturen er ca
dan	. 5 . 500 grader celsius .
dan	du kan altid tage elevatoren .
dan	kagen , jeg bagte , blev ikke spist
dan	af dig , men af ​​din søster .
dan	vær så venlige at sætte jer .
dan	hvis du gerne vil sove her
dan	, er det intet problem .
dan	jeg er i indien .
dan	såfremt i ønsker at sove her
dan	, er det intet problem .
dan	er der spørgsmål ?
dan	såfremt du ønsker at sove her
dan	, er det intet problem .
dan	han har en livstidsdom .
dan	tom er sandsynligvis bare et eller
dan	to år yngre end mary .
dan	vinduesplads eller gangplads ?
dan	betjener du dig selv , eller
dan	vil du hellere have kaffen serveret ?
dan	vindue eller gang ?
dan	servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun
dan	har vist den til alle sine faste kunder .
dan	vi trækker os tilbage klokken elleve .
dan	hvad ville du gøre hvis du
dan	vandt ti millioner euro i lotteriet ?
dan	hvad er dette til ?
dan	tom vidste ikke med sikkerhed
dan	hvilken tid han skulle ankomme .
dan	hvad er det her til ?
dan	tom vidste ikke med sikkerhed
dan	hvornår han skulle ankomme .
dan	hvad så du ?
dan	vi vil hellere spise indendørs .
dan	det er for koldt udenfor .
dan	vi har problemer .
dan	vi vil hellere spise indendørs ;
dan	udenfor er det for koldt .
dan	vi er i knibe .
dan	en 13 - årig dreng har opdaget en skat ,
dan	der måske har tilhørt den legendariske danske konge harald blåtand .
dan	kan tom få en hund ?
dan	hvis mary kommer forbi ,
dan	så giv hende dette dokument .
dan	hr . white er en fornuftig mand .
dan	da mary trådte ind , spurgte ekspedienten hende
dan	: " hvad skulle det være ? "
dan	hr . white er et fornuftigt menneske .
dan	jeg har kontrolleret listen fra a til z
dan	, men toms navn stod ikke på den .
dan	hendes hud var varm .
dan	efter hvad tom siger ,
dan	vejer statuen cirka 140 kg .
dan	hans hud var varm .
dan	efter hvad tom siger ,
dan	vejer statuen cirka 140 kilo .
dan	om søndagen går jeg i kirke .
dan	efter hvad tom siger ,
dan	vejer statuen cirka 140 kilogram .
dan	tom ønskede at ændre sit liv .
dan	jeg har fået at vide at du
dan	ikke er til at stole på .
dan	du kan sige lige hvad du ønsker .
dan	man har fortalt mig at du
dan	ikke er til at stole på .
dan	du ønsker virkelig ikke at vide det .
dan	politiet ønsker at
dan	købe fire hjerteslagsdetektorer .
dan	du ønsker skilsmisse , ikke sandt ?
dan	tom sagde at han syntes
dan	at værelset var for lille .
dan	hvor er i fra ?
dan	i løbet af nogle få uger
dan	slap alle vores kræfter op .
dan	de elsker os .
dan	du har det med at komme
dan	for meget sukker i din te .
dan	kan vi gå ?
dan	jeg tror at du hellere må holde
dan	lav profil indtil hun tilgiver dig .
dan	kender du hende ?
dan	jeg tror at du hellere må holde
dan	dig tilbage indtil hun har tilgivet dig .
dan	george bush tog på ferie med sin kone .
dan	musen blev lokket ind i fælden
dan	med et stort stykke ost .
dan	hun har en lille sort hund .
dan	tom justerede farven på
dan	sit gammeldags fjernsynsapparat .
dan	han sparkede mig i nosserne .
dan	to unge pigebørn klaprede på
dan	højhælede sko forbi vores gadedør .
dan	han sparkede mig i testiklerne .
dan	to unge tøser klaprede på
dan	højhælede sko forbi vores gadedør .
dan	jeg har ingen fremtid .
dan	hun var selv klar over
dan	at sladderagtighed var hendes akilleshæl .
dan	hvad koster den mountainbike ?
dan	hun var selv klar over at
dan	hang til sladder var hendes akilleshæl .
dan	hvad koster den mtb ?
dan	tror du , at der er
dan	mere ligestilling i vestlige lande ?
dan	til sidst valgte hun en anden killing .
dan	de her briller gør dig endda i
dan	stand til at se gennem vægge .
dan	en julekalender har fireogtyve låger .
dan	hvis jeg fik rigtige venner , ville det
dan	blive muligt for mig at være glad .
dan	tom vil have os til at montere tv'et på væggen .
dan	han skar det med kniven som han
dan	havde fået som gave fra sin bror .
dan	tom vil have os til at montere tv'et på væggen .
dan	han skar den med kniven som han
dan	havde fået som gave fra sin bror .
dan	hvor længe varede hundredeårskrigen ?
dan	jeg lader mig ikke koste rundt
dan	med af en skiderik fra personaleafdelingen !
dan	vi troede at det var en flyvende tallerken .
dan	" hvad mener du om at tom lader sig sådan kommandere rundt med af mary
dan	? " " hvad jeg mener ? det er til at brække sig over ! "
dan	pigerne begyndte at le .
dan	tom vil tilbringe juleaften
dan	sammen med sin familie .
dan	tom fik ikke noget lavet i dag .
dan	de catalanske politikere beskyldes for
dan	ulydighed , underslæb og fortielse .
dan	tom fik ikke noget gjort i dag .
dan	de catalonske politikere beskyldes for
dan	ulydighed , underslæb og fortielse .
dan	hvornår kan vi mødes igen ?
dan	hvis det ikke er i tatoeba ,
dan	så er det ikke en sætning .
dan	det ser ud som om han kender til det .
dan	hvis det ikke er i tatoeba
dan	, er det ikke en sætning .
dan	fem gange syv er femogtredive .
dan	tom tjener flere penge pr .
dan	time end jeg gør om ugen .
dan	fem gange syv er tretifem .
dan	tom tjener flere penge på en time
dan	end jeg gør på en uge .
dan	vi fødtes på samme dag .
dan	det europæiske melodigrandprix har millioner af
dan	fans rundt om i verden .
dan	vi blev født på samme dag .
dan	kvindelige præster og kvindelige biskopper findes
dan	ikke i den katolske kirke .
dan	du burde ikke se ned på ham .
dan	der er tre mænd i værelset ved
dan	siden af , der venter på dig .
dan	han er bare en amatør .
dan	jeg kan ikke lide katte og
dan	det kan tom heller ikke .
dan	hold op med det øjeblikkeligt .
dan	gid jeg kunne tilbringe lidt
dan	tid alene sammen med tom .
dan	hold op med det øjeblikkelig .
dan	det er langt væk , og
dan	alt er alligevel vanvittigt dyrt der .
dan	du havde læst .
dan	det er langt væk , og
dan	alt er alligevel forbandet dyrt der .
dan	tom kender marys hunds navn .
dan	han fik kørekort til lastbil mens
dan	han var inde som soldat .
dan	tom kender navnet på marys hund .
dan	de fleste amerikanere bifaldt
dan	hvad coolidge gjorde .
dan	tom takkede mary for hendes råd .
dan	drengen benægtede kraftigt at
dan	han havde stjålet cyklen .
dan	det er for farligt !
dan	tom er ikke bange for slanger
dan	, ikke engang de giftige .
dan	vis mig !
dan	tom er ikke bange for slanger
dan	, end ikke de giftige .
dan	han sparkede til bolden .
dan	at bruge tid sammen med din familie
dan	bør have første prioritet for dig .
dan	hele nabolaget blev overrasket over denne nyhed .
dan	at bruge tid sammen med sin
dan	familie bør have første prioritet .
dan	hvordan udtaler man det ord ?
dan	jeg tror det på tide
dan	at jeg flytter til forstæderne .
dan	hvordan udtaler man dette ord ?
dan	er det meningen at jeg
dan	skal blive imponeret over det ?
dan	er der nogen , der kan udtale dette ord ?
dan	døren lader sig ikke åbne ;
dan	låsen må være gået i stykker .
dan	glædelig mors dag !
dan	døren kan ikke åbnes ; låsen
dan	er nok gået i stykker .
dan	mange børn dør af sult i afrika .
dan	lad være med at afsløre over for elizabeth at jeg
dan	har købt en guldhalskæde til hende til hendes fødselsdag .
dan	lad os nyde en drink eller noget lignende .
dan	nogle lande vægrer sig
dan	ved at modtage krigsflygtninge .
dan	har du noget særligt for i denne weekend ?
dan	jeg har allerede fortalt tom
dan	hvordan det skal gøres .
dan	har i noget særligt for i denne weekend ?
dan	jeg måtte gå gennem ild og
dan	vand for at få mit kørekort .
dan	hun plejede at være en meget genert pige .
dan	kan du veksle denne
dan	tyvedollarseddel til mindre sedler ?
dan	hun er en meget genert pige .
dan	at danse vals med mary er
dan	som at kæmpe med en vindmølle .
dan	hun er en meget tilbageholdende pige .
dan	tom skulle til at lyve , men
dan	endte med at tale over sig .
dan	hun er en meget ængstelig pige .
dan	tom havde i sinde at lyve ,
dan	men endte med at snakke over sig .
dan	her var der engang en butik .
dan	alle elektroniske kasseapparater i dagligvarebutikken gik
dan	ned da tom indsatte sit kreditkort .
dan	her har der engang været en butik .
dan	tom , mary og alex
dan	lever i et polyamorøst forhold .
dan	der plejede at ligge en butik lige her .
dan	hold dig for munden når du
dan	hoster , nyser eller gaber !
dan	rør ikke !
dan	tom er den eneste mand
dan	som mary nogensinde har elsket .
dan	ikke røre !
dan	hvorfor er havet salt , men ikke
dan	floderne som flyder ud i det ?
dan	ved du hvordan man skal udtale dette ord ?
dan	toms fedtede fingeraftryk prydede
dan	det tomme vinglas .
dan	han er en lystig karl .
dan	jeg foretrækker at drikke kaffe
dan	frem for at drikke te .
dan	han er en munter kammerat .
dan	" jeg forstår det ikke . "
dan	" jeg forstår det heller ikke . "
dan	de kunne ikke holde op med at le .
dan	" jeg forstår det ikke . "
dan	" det gør jeg heller ikke . "
dan	rimer på dit sprog " hjerte " på " smerte " ?
dan	hvor gammel skal man være for at
dan	blive gift uden sine forældres tilladelse ?
dan	på vej til skole stødte tom ind i en mary .
dan	firmaet jeg arbejder hos , beskæftiger
dan	i dag mere end hundrede mennesker .
dan	jeg vil prøve igen .
dan	tom og mary tog til boston
dan	hver sommer da de var børn .
dan	jeg forsøger igen .
dan	der går ikke røg af en brand
dan	uden at der er ild i den .
dan	vi er fattige , men vi er glade .
dan	hvis i har brug for min hjælp
dan	, så lad mig det vide .
dan	min mor fødte mig da hun var seksten år .
dan	hvis du har brug for min hjælp
dan	, så lad mig det vide .
dan	jeg kunne ikke lide det .
dan	man plejer at komme sukker i kaffen
dan	og citron eller fløde i teen .
dan	mary er neurotisk .
dan	jeg kunne give tusind grunde til
dan	at vi skulle gøre det .
dan	vi er ikke længere i firserne .
dan	jeg hader rentierer ! hvorfor arbejder
dan	de ikke som os alle ?
dan	gentag alle sætninger efter mig .
dan	toms gravskrift lyder : " dette er ikke mit
dan	sidste hvilested . det er mit første . "
dan	var du hjemme i går ?
dan	" åh , var jeg dog bare så stor
dan	som de andre træer ! " sukkede det lille grantræ .
dan	var i hjemme i går ?
dan	det er for sent nu .
dan	katten er sluppet ud af sækken .
dan	hvor er det nærmeste bibliotek ?
dan	tom og mary er rentierer . de har tjent så meget
dan	på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde .
dan	hvor er det bibliotek der er tættest på ?
dan	det eneste jeg ønsker at foretage mig
dan	lige nu , er at sove .
dan	jeg har lige taget et brusebad .
dan	hvorfor er det interessant at
dan	tage billeder af tog ?
dan	han kan tale enten engelsk eller fransk .
dan	tom fortalte os at marys
dan	tilstand ikke var ændret .
dan	han kan tale fransk og engelsk .
dan	fordi hun havde drukket stærk kaffe ,
dan	kunne hun slet ikke sove om natten .
dan	møgluder .
dan	ørnen svævede majestætisk over
dan	de snedækkede bjergtinder .
dan	fucking luder .
dan	tom brændte alle de billeder
dan	han havde af sin ekskæreste .
dan	hvad var han i gang med da du så ham ?
dan	tom har brændt alle de billeder
dan	han havde af sin ekskæreste .
dan	hvad stod han og lavede da du så ham ?
dan	jeg vil sørge for at tom
dan	har alt han har brug for .
dan	hvad sad han og lavede da du så ham ?
dan	fru allan siger at jeg har en god
dan	stemme og at jeg skal synge i søndagsskolekoret .
dan	jeg forstår det som et tegn på kærlighed .
dan	vikingestederne hedeby og dannevirke i slesvig - holsten er
dan	blevet optaget på unescos liste over verdens kulturarv .
dan	jeg tager det som et tegn på kærlighed .
dan	i 1900 forlod han england ,
dan	og han vendte aldrig tilbage .
dan	hvor højt er bjerget ?
dan	det er muligt at løfte vægte
dan	og lære et nyt sprog samtidig .
dan	sygeplejersken tog hans temperatur .
dan	vi får måske aldrig at vide
dan	hvad der i virkeligheden skete .
dan	sygeplejersken tog sin temperatur .
dan	ottos mops myrder med
dan	møje marthas muntre marsvin .
dan	det har sneet en smule .
dan	jeg nægter at blive benævnt andet
dan	end " deres højhed " .
dan	det sneede en smule .
dan	jeg nægter at blive kaldt andet
dan	end " deres højhed " .
dan	jeg vil ringe i morgen tidlig .
dan	en alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket
dan	af alkohol før han får lov til at køre bilen .
dan	jeg vil ringe til dig om morgenen .
dan	velkommen til den næste
dan	generation af autonome køretøjer .
dan	jeg elsker mary så meget .
dan	tom købte et gammelt hus , og han sagde at
dan	han selv helt alene ville sætte det i stand .
dan	de er alle uskyldige børn .
dan	" hvad var det da for en pige du var sammen
dan	med på stranden i dag ? " " hvilken pige ? "
dan	jeg ved at du har ret .
dan	jeg ønsker ikke at starte som en
dan	ørn og lande som en suppehøne .
dan	jeg ved at det er svært .
dan	" hvem var den pige du var sammen med på
dan	stranden i dag ? " " hvad for en pige ? "
dan	jeg ved at det her er svært .
dan	tom holder marys kat fanget
dan	, og han forlanger løsepenge .
dan	jeg ved at dette er svært .
dan	" hvem var den pige du var sammen med
dan	på stranden i dag ? " " hvilken pige ? "
dan	jeg vil bare hvile .
dan	det må være frygteligt svært for hende
dan	at klare husholdningen alene efter skilsmissen .
dan	jeg håber du har ret .
dan	vores kat forsøgte forgæves
dan	at fange en sommerfugl .
dan	jeg håber at tom siger ja .
dan	jeg opdagede ikke , at tom
dan	og mary ikke fortalte sandheden .
dan	toget standsede engang ved alle stationer .
dan	jeg ville ønske at jeg
dan	kunne have fortalt ham sandheden .
dan	engang har toget standset ved alle stationer .
dan	han snakker altid om gamle
dan	minder fra sin barndom .
dan	engang standsede toget ved alle stationer .
dan	vi syntes at det lå i kortene for
dan	ham at sigte efter at blive læge .
dan	ikke noget problem !
dan	hvert et ord jeg fortæller dig
dan	, er den skinbarlige sandhed .
dan	enken led af mavekræft .
dan	layla glemte sin telefon i restauranten , men
dan	sami løb ud og gav den til hende .
dan	jeg ta'r det som et tegn på håb .
dan	det er min skyld . du
dan	har ikke gjort noget forkert .
dan	jeg tager det som et tegn på håb .
dan	topuklede kameler kan drikke op til
dan	57 liter vand på én gang .
dan	der er ingen udvej .
dan	min ledsager sad , med hånden under hagen , stille
dan	et stykke tid , hensunken i sine egne tanker .
dan	hun er en smule beruset .
dan	at forelske sig i tom var nok
dan	den største fejltagelse hun nogensinde havde lavet .
dan	stem på os !
dan	alle børnene i skolen gjorde nar
dan	af mig fordi jeg var tyk .
dan	bussen var tom bortset fra en ældre kvinde .
dan	mary blev arresteret lige da hun skulle
dan	til at flyve tilbage til tyskland .
dan	bussen var tom bortset fra én ældre kvinde .
dan	" vil du have et stykke til
dan	? " " kun et lille stykke ! "
dan	hun var skudt i ham .
dan	tom sagde at han ville være
dan	villig til at gøre det gratis .
dan	der er noget råddent i danmarks rige .
dan	voksne flodheste spiser kun planter ,
dan	men kan løbe hurtigere end mennesker .
dan	vi er folket .
dan	engang stod der et stort
dan	kirsebærtræ bagved mit hus .
dan	folket er os .
dan	liv er et kirsebær . død er
dan	en kerne . kærlighed er et kirsebærtræ .
dan	hun er en ghostwriter .
dan	folkemassen demonstrerede
dan	for menneskerettigheder .
dan	hun er en neger .
dan	folkemassen demonstrerede til
dan	støtte for menneskerettigheder .
dan	tom og maria er hjemme i dag .
dan	køb en tube tandpasta til mig
dan	når du er i butikken .
dan	det tordnede og lynede hele natten .
dan	min søster får ordnet hår hos frisøren
dan	to eller tre gange om ugen .
dan	det har tordnet og lynet hele natten .
dan	jeg havde ingen anelse om at
dan	tom ikke var lykkelig her .
dan	hvor er wc'et ?
dan	tusindvis af hjem var uden rent vand og elektricitet
dan	i byen hiroshima og andre hårdt ramte områder .
dan	hvor er wc'et ?
dan	i byen hiroshima og andre hårdt ramte områder var
dan	tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet .
dan	hvor er lokummet ?
dan	i byen hiroshima og andre hårdt ramte regioner var
dan	tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet .
dan	hvor meget mælk har du købt ?
dan	jeg ville slet ikke bryde mig om
dan	at være i toms sko lige nu .
dan	det skete så hurtigt .
dan	to vandrere fór vild i skoven . da redningsfolkene fandt dem
dan	flere uger senere , var de kun skind og ben .
dan	jeg drejede rattet til højre .
dan	to vandrere for vild i skoven . da redningsfolkene fandt dem
dan	flere uger senere , var de kun skind og ben .
dan	du forstår det ikke .
dan	begge biler involveret i
dan	ulykken blev fuldstændig totalskadet .
dan	rygning forbudt .
dan	jeg ved du er ked af at din bil er blevet totalskadet , men du er
dan	jo ikke kommet noget til , og du burde være taknemmelig for at være i live .
dan	er det gratis ?
dan	er du sulten ? jeg kan smøre
dan	en sandwich til dig hvis du ønsker .
dan	mary smurte sin cykel .
dan	en norsk diplomat havde været fjendligt indstillet over for sovjetunionen . så kgb igangsatte en aktion der skulle
dan	kompromittere nordmanden . han havde en russisk kæreste og han blev bedt om at forlade landet straks .
dan	mary har givet sin cykel olie .
dan	hans kæreste er en smuk kvinde , men
dan	desværre er hun dum som en dør .
dan	der er noget galt med bremserne .
dan	man skal i hvert fald
dan	børste tænderne to gange dagligt .
dan	jeg kan lide maria , men hun er meget naiv .
dan	kan du klare dig uden bilen i
dan	morgen ? jeg skal nemlig bruge den .
dan	hendes søster er en vidunderlig hustru og mor .
dan	kan du klare dig uden bilen i morgen
dan	? jeg får nemlig brug for den .
dan	han er dj .
dan	hans kæreste er en smuk kvinde , men
dan	desværre er hun dum som et bræt .
dan	længe leve det persiske sprog !
dan	man bør børste sine tænder
dan	mindst to gange om dagen .
dan	skyl det ned !
dan	rio de janeiro blev grundlagt
dan	i femten hundrede femogtres .
dan	jeg fritager dig fra dine synder .
dan	tom sagde at det ville være
dan	en god ide at gøre det .
dan	jeg giver dig syndsforladelse .
dan	hun gik i skole på trods
dan	af smerterne i sit højre ben .
dan	nu forstår jeg .
dan	sami brugte omkring seks - syv
dan	timer om dagen på motion .
dan	hun synger falsk .
dan	tom sagde at han syntes
dan	at marys straf var passende .
dan	for mange kokke fordærver maden .
dan	albert einstein blev født i
dan	1879 i ulm i tyskland .
dan	jeg kan lide maria , men hun er meget godtroende .
dan	hellere gå i seng uden aftensmad
dan	end stå op med gæld .
dan	dette sygehus har en masse nyt udstyr .
dan	jeg siger at på en varm dag er
dan	der intet bedre end et koldt glas vand !
dan	katte var hellige dyr i det gamle ægypten .
dan	ville du bryde loven
dan	for at beskytte familiemedlemmer ?
dan	katte var hellige dyr i det gamle egypten .
dan	tom har ingen forældre tilbage ,
dan	men mary har stadig sin mor .
dan	han var meget træt .
dan	tom døde ligesom han skulle til
dan	at sige noget tli mary .
dan	kan du huske dette spil ?
dan	store øjeblikke i schwabiske landsbyer er : hvis du har
dan	haft din første køretime sammen med din far på markvejen .
dan	jeg holder af kloge smukke kvinder .
dan	hvorfor fortæller du mig ikke sandheden ? jeg er
dan	dog din kæreste ! stoler du ikke på mig ?
dan	tom bryder sig ikke om den slags film .
dan	en frugtbar dialog er ikke kun godt for usa
dan	og rusland , men godt for hele verden .
dan	jeg elsker at tale med dig .
dan	i dag står både rusland og usa
dan	overfor et helt nyt sæt udfordringer .
dan	jeg har ingen kærlighedsproblemer .
dan	jeg er nødt til at tabe mig lidt
dan	. mine gamle jeans passer ikke mere !
dan	jeg har ingen problemer med kærligheden .
dan	dette er ren heksejagt
dan	med massive interessekonflikter !
dan	ser jeg tyk ud ?
dan	nogle mennesker hader den kendsgerning at jeg kom godt ud af det med ruslands præsident putin
dan	. de vil hellere gå i krig end se dette . det kaldes trump derangement syndrome !
dan	han åbnede døren .
dan	jeg blev 45 dage længere i landet end
dan	hvad mit visum gav mig ret til .
dan	han har åbnet døren .
dan	men det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den
dan	nød og elendighed , den måtte prøve i den hårde vinter .
dan	jeg tager mig en fridag i morgen .
dan	" beder i derhjemme før maden ? "
dan	" nej , min mor kan lave mad ! "
dan	i morgen tager jeg mig en fridag .
dan	hvad sagde jeg ! den europæiske union har netop pålagt en af vores store virksomheder , google ,
dan	en bøde på fem milliarder dollar . de har virkelig udnyttet usa , men ikke ret meget længere !
dan	din lynlås er åben .
dan	den yngste var den smukkeste af dem allesammen , hendes hud var så klar og skær som et rosenblad , hendes øjne så
dan	blå , som den dybeste sø , men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder , kroppen endte i en fiskehale .
dan	din lynlås står åben .
dan	en servitrice kom og spurgte dem
dan	om hvad det skulle være .
dan	dine bukser står åbne !
dan	cykelrytterne gik med cykelshorts
dan	lavet af elastan .
dan	tivoli er åben !
dan	gav hun en god forklaring
dan	på hvorfor hun ikke kom ?
dan	jeg vil kæmpe til døden .
dan	terrorgruppen is , islamiske stat , har hejst sit flag
dan	på tre forskellige steder i den syriske landsby ziyaret .
dan	grækenland aflyser folkeafstemningen .
dan	jeg har brug for et nyt
dan	usb - kabel til min mobiltelefon .
dan	betty er danselærer .
dan	træet var så utilfreds , at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet , af
dan	fuglene eller de røde skyer , som morgen og aften sejlede hen over det .
dan	det var ikke min skyld .
dan	" danse skal du ! " sagde han , " danse på dine røde sko , til du bliver bleg og kold ! til din hud skrumper sammen som en benrads ! danse skal
dan	du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn , skal du banke på , så at de hører dig og frygter dig ! danse skal du , danse — ! "
dan	han bruger de samme bøger som du gør .
dan	hug ikke hovedet af mig ! for så kan jeg ikke angre
dan	min synd ! men hug mine fødder af med de røde sko !
dan	en drøm som ikke er tydet , er et ulæst brev .
dan	det var så grueligt koldt ; det sneede og det begyndte at blive
dan	mørk aften ; det var også den sidste aften i året , nytårsaften .
dan	en ikke - fortolket drøm er et ulæst brev .
dan	i denne kulde og i dette mørke gik på gaden en
dan	lille , fattig pige med bart hoved og nøgne fødder .
dan	en drøm som ikke er fortolket , er et ulæst brev .
dan	i morgenstunden sad den stakkels lille pige , med blege kinder og smil om munden , lænet op mod muren
dan	. hun var frosset ihjel den sidste aften i det gamle år . nytårsmorgen gik op over det lille lig !
dan	en drøm der ikke er fortolket , er et ulæst brev .
dan	mary havde nok penge til at
dan	købe alt hvad hun ønskede .
dan	hun lytter slet ikke til musik .
dan	da skisæsonen endnu ikke er begyndt
dan	, vil jeg i stedet klatre .
dan	hun lyttede ikke til musik .
dan	ethvert fjols kan rive en stald ned ,
dan	men det kræver en tømrer at bygge én .
dan	min ansvarsfølelse er et fængsel .
dan	" jeg skal pisse . " " johnny , sådan må du ikke sige . du
dan	skal sige : » i må have mig undskyldt ; jeg skal på toilettet . « "
dan	vi har opdaget en hemmelig gang .
dan	det lille grantræ ønskede
dan	inderligt at blive større .
dan	har du savnet mig ?
dan	" oh , var jeg dog sådant et stort træ
dan	, som de andre ! " sukkede det lille grantræ .
dan	savnede du mig ?
dan	var det nu vinter , og sneen rundt omkring lå gnistrende hvid , så kom tit en hare
dan	springende , og satte lige over det lille grantræ . oh , det gjorde det så fortørnet !
dan	keder du dig her ?
dan	i efteråret kom altid brændehuggerne og fældede nogle af de største træer , det skete hvert år , og det unge grantræ , som nu var
dan	ganske godt voksent , skælvede derved , thi de store , prægtige træer faldt med en knagen og bragen til jorden ; grenene blev hugget fra .
dan	han bærer briller .
dan	rundt om på væggene hang portrætter , og ved den store flisekakkelovn stod store kinesiske vaser med løver på låget ; der var gyngestole
dan	, silkesofaer , store borde fulde af billedbøger , og med legetøj for hundred gange hundred rigsdaler , i det mindste sagde børnene det .
dan	han har briller på .
dan	både tjenere og frøkener gik og pyntede det . på en gren hang de små net , udklippet af kulørt papir ; hvert net var fyldt med sukkergodt
dan	; forgyldte æbler og valnødder hang , som om de var vokset fast , og over hundrede røde , blå og hvide smålys blev stukket fast i grenene .
dan	han taler engelsk flydende .
dan	allerøverst oppe i toppen blev sat en stor stjerne af
dan	flitterguld ; det var prægtigt , ganske mageløst prægtigt .
dan	han taler flydende engelsk .
dan	" gud bevare os ! "
dan	skreg frøknerne og slukkede hurtigt ilden .
dan	de kunne ikke holde op med smile .
dan	de små stod ganske tavse , men kun et øjeblik , så jublede de igen så at det rungede
dan	efter ; de dansede rundt om træet , og den ene gave efter den anden blev plukket af .
dan	i væggen er der et stort hul .
dan	og tjenestekarlen kom og huggede
dan	træet i små stykker .
dan	den der tier , samtykker .
dan	ved hvert knald , der var et dybt suk , tænkte træet på en sommerdag i skoven , en vinternat derude , når stjernerne skinnede ; det
dan	tænkte på juleaften og klumpe - dumpe , det eneste eventyr , det havde hørt og vidste at fortælle , og så var træet brændt ud .
dan	ingen løj .
dan	drengene legede i gården , og den mindste havde paa brystet guldstjernen , som træet havde båret sin lykkeligste aften ; nu
dan	var den forbi , og træet var forbi og historien med ; forbi , forbi , og det bliver alle historier !
dan	kommer de herhen i morgen ?
dan	jeg har på fornemmelsen at jeg
dan	har fået et undvigende svar .
dan	hvad er kvadratroden af 100 ?
dan	" lad os se " ,
dan	sagde den blinde og så dog ingenting !
dan	hvad ved du ?
dan	han var så venlig at vise
dan	hvordan man kommer til stoppestedet .
dan	hvad ved i ?
dan	gå ind på dit værelse og
dan	bliv der til far kommer hjem .
dan	jeg er uskyldig ― jeg sværger !
dan	hvis du bliver væk fra mine
dan	timer , slår jeg dig ihjel .
dan	jeg er uskyldig . det sværger jeg på .
dan	der var så dejligt ude paa landet ; det var sommer , kornet stod gult
dan	, havren grøn , høet var rejst i stakke nede i de grønne enge .
dan	min computer har fået nykker .
dan	endelig knagede det ene æg efter det andet : " pip ! pip !
dan	" sagde det , alle æggeblommerne var blevet levende og stak hovedet ud .
dan	hun har nykker .
dan	men den stakkels ælling , som sidst var kommet ud af ægget , og så så fæl ud
dan	, blev bidt , puffet og gjort nar af , og det både af ænderne og hønsene .
dan	jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed .
dan	den stakkels ælling vidste hverken , hvor den turde stå eller gå , den var så
dan	bedrøvet , fordi den så så styg ud og var til spot for hele andegården .
dan	lad ikke hunden sove i vores seng .
dan	den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen , selv hans søskende var så onde imod ham , og de sagde altid : "
dan	bare katten ville tage dig , dit fæle spektakel ! " og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født .
dan	en tyr kan blive far , en okse kun onkel !
dan	ænderne bed ham , og hønsene huggede ham , og pigen ,
dan	som skulle give dyrene æde , sparkede til ham med foden .
dan	hvad var problemet ?
dan	" de er bange for mig fordi
dan	jeg er så styg . " sagde han .
dan	hvornår vil det komme til at ske ?
dan	" hvad er du for én ? " spurgte de , og ællingen drejede sig til alle sider , og hilste så godt den kunne . " du
dan	er inderlig styg ! " sagde vildænderne , " men det kan da være os det samme , når du ikke gifter dig ind i vor familie ! "
dan	hans familie elskede mig .
dan	" pif ! paf ! " lød i det samme ovenover , og
dan	de to vildgæs faldt døde ned i sivene , og vandet blev blodrødt .
dan	på køkkenbordet ligger gårsdagens avis .
dan	den blå røg fra geværerne steg
dan	ligesom skyer over de mørke træer .
dan	på køkkenbordet ligger avisen fra i går .
dan	" oh gud ske lov ! " sukkede ællingen , " jeg
dan	er så styg , at selv hunden ikke gider bide mig ! "
dan	esperanto er en enorm udvidelse af min horisont .
dan	hønen havde ganske små lave ben , og derfor kaldtes den " kykkelilavben ; " den
dan	lagde godt æg , og konen holdt af den , som af sit eget barn .
dan	esperanto er en enorm udvidelse af min verden .
dan	katten var herre i huset og hønen var madamme , og alle tider sagde de : " vi og verden ! " for de troede , at
dan	de var halvparten , og det den allerbedste del . ællingen syntes , at man kunne også have en anden mening , men det tålte hønen ikke .
dan	esperanto er en enorm udvidelse af mit univers .
dan	og så gik ællingen ; den flød på vandet , den dykkede
dan	ned , men af alle dyr var den overset for sin grimhed .
dan	hun har købt et dusin æg .
dan	nu faldt efteråret på , bladene i skoven blev gule og brune , blæsten tog fat
dan	i dem , så de dansede omkring , og oppe i luften så der koldt ud .
dan	han forklarede sætningens bogstavelige betydning .
dan	alt dette var meget trist
dan	for den stakkels ælling .
dan	vi har spist æg .
dan	en aften , solen gik så velsignet ned , kom
dan	der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene .
dan	hvad er årsagen ?
dan	tidlig om morgenen kom en bondemand , han så den , gik ud og slog med sin træsko
dan	isen i stykker og bar den så hjem til sin kone . der blev den livet op .
dan	rør ikke ved knappen .
dan	børnene løb hinanden overende for at fange ællingen , og de
dan	lo , og de skreg , men heldigvis undslap han .
dan	rør ikke ved min cykel .
dan	det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød
dan	og elendighed , den måtte prøve i den hårde vinter .
dan	følg efter bilen .
dan	han kunne mærke det varme solskin og han hørte lærkerne
dan	synge og så at det var dejligt forår overalt .
dan	alt fungerede problemfrit .
dan	da løftede den unge fugl på én gang sine vinger ,
dan	de bruste stærkere end før og bar den kraftigt afsted .
dan	jeg bebrejder tom for hvad der skete med os alle .
dan	i den store have stod æbletræerne i blomst , og de duftende
dan	sirener bøjede deres lange grønne grene ned imod de bugtede kanaler .
dan	du har forandret dig .
dan	og lige foran , ud af tykningen , kom tre dejlige , hvide
dan	svaner ; de bruste med fjerene og flød så let på vandet .
dan	hun er altid kvik og slagfærdig .
dan	men hvad så den i det klare vand ! den så under sig sit eget billede , men den
dan	var ikke længere en kluntet , sortgrå fugl , styg og fæl , den var selv en svane .
dan	han er altid kvik og slagfærdig .
dan	den følte sig ordenlig glad over al den nød og genvordighed , den havde prøvet ;
dan	nu skønnede den just på sin lykke , på al den dejlighed , der hilste den .
dan	sko ændrer dit liv . spørg askepot .
dan	de store svaner svømmede rundt omkring den og
dan	strøg den med næbbet , som en velkomst .
dan	han løb .
dan	da følte den sig ganske undseelig og stak hovedet
dan	om bag vingerne , den vidste ikke selv hvad !
dan	for at gøre tingene værre begyndte det at regne .
dan	den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed , og nu hørte
dan	den dem sige , at den var den dejligste af alle fuglene .
dan	posten bliver omdelt en gang om dagen .
dan	da bruste dens fjer , den slanke hals hævede sig , og af hjertet jublede den :
dan	" så megen lykke drømte jeg ikke om , da jeg var den grimme ælling ! "
dan	jeg købte en bog om dyr .
dan	måneformørkelsen vil være total imellem kl . ca .
dan	21 : 30 og ca . 23 : 10 .
dan	jeg har købt en bog om dyr .
dan	før hun svarede , slog hun sig
dan	for panden med håndfladen og lukkede øjnene .
dan	jeg har købt en bog om dyreriget .
dan	du skal tro på alt hvad kirken
dan	lærer , og følge alle dens anvisninger .
dan	i skoven lever der vilde dyr .
dan	hendes forklæde var hæftet op , og johannes så at tre
dan	store ris af bregner og pilekviste stak ud fra det .
dan	han efterlod en formue til sin søn .
dan	jeg har måske ikke en universitetsgrad ,
dan	men jeg er ikke komplet idiot .
dan	ild er meget farlig .
dan	tom og mary lejede et værelse i
dan	et af ​​bostons mest luksuriøse hoteller .
dan	ilden brænder .
dan	tom og mary lejede et værelse i
dan	et af ​​bostons mest luksuøse hoteller .
dan	værsgo og tag plads !
dan	jeg har hørt at einstein ikke begyndte at
dan	tale før han var fire år gammel .
dan	værsgo at tage plads !
dan	hvem siger at jeg ikke kan flyve
dan	? jeg kan alt hvis jeg vil !
dan	kirken ligger midt i landsbyen .
dan	gå ind på dit værelse og tænk
dan	over det jeg har sagt til dig !
dan	fingrene væk fra min cykel !
dan	før var du billedskøn ! i
dan	dag er kun dit billede skønt !
dan	rør ikke knappen .
dan	italienerne drikker aldrig cappuccino
dan	efter et måltid .
dan	hvad er grunden ?
dan	ved en lynnedslag i norge
dan	omkom mere end 300 rensdyr .
dan	tom og mary er hjemme i dag .
dan	mere end 300 rensdyr blev dræbt
dan	af et lynnedslag i norge .
dan	hun så meget smuk ud i sin nye kjole .
dan	mere end 500 havskildpaddeunger blev
dan	sluppet ud i havet .
dan	papir er hvidt .
dan	det portugisiske sprog bruges i dag af 261 millioner mennesker
dan	og er det fjerde mest talte sprog i verden .
dan	papiret er hvidt .
dan	det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede og enogtres
dan	millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden .
dan	han er genert over for fremmede .
dan	det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner
dan	mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden .
dan	katedralen dominerer bybilledet .
dan	der er et supermassivt sort hul
dan	i midten af ​​vores galakse .
dan	katedralen dominerer stadigvæk bybilledet .
dan	" lad mig sove en time mere , mor ! "
dan	" en time ? du kommer for sent i skole ! "
dan	endnu i dag dominerer katedralen bybilledet .
dan	i hjertet af vor galakse befinder
dan	der sig et supermassivt sort hul .
dan	domkirken dominerer stadigvæk bybilledet .
dan	i hjertet af vores galakse befinder
dan	der sig et supermassivt sort hul .
dan	hun var næsten 30 da jeg mødte hende første gang .
dan	jeg troede ikke der var så
dan	mange mennesker i det andet rum .
dan	tom er næsten fyrre .
dan	i en anden situation ville jeg ikke have ringet
dan	til dig så sent , men det er vigtigt .
dan	tom er sidst i trediverne .
dan	tom sagde at han ikke troede at mary havde lyst til
dan	at gøre det på en kold dag som i dag .
dan	det skal du få betalt .
dan	tom og mary fortalte mig at det
dan	var dem , som gjorde det .
dan	fodbold er mere populært end tennis .
dan	tom fortalte mary hvad han
dan	gerne ville have at spise .
dan	tom er skæv .
dan	har du problemer med at forstå
dan	hvad kvinder og børn fortæller dig ?
dan	tom er stenet .
dan	da jeg kom til skolen ,
dan	var der ikke længere nogen .
dan	en gammel dame går over vejen .
dan	der var engang en gammel mand
dan	som boede i en landsby .
dan	en ældre kvinde går over vejen .
dan	nogle restauranter og hoteller
dan	tager ikke imod kreditkort .
dan	læseren kan selv kontrollere faktaene .
dan	kabylsktalende begyndte at strømme til tatoeba
dan	efter at deres sprog blev tilføjet .
dan	vi har mindre end to timer .
dan	i sydafrika må hekse flyve på kosteskaft
dan	, men ikke højere end 150 meter .
dan	vær så venlig at række mig saltet .
dan	bare rolig , tom , det er
dan	ikke noget at blive bekymret over .
dan	man siger at han svømmede i penge .
dan	i restauranten hænger der et skilt ,
dan	hvorpå der står " rygning forbudt " .
dan	hvem spiller på klaveret i stuen ?
dan	der er et rygning - forbudt
dan	- skilt inde i restauranten .
dan	dick spillede på klaveret og lucy sang .
dan	overalt i europa har skovbrande
dan	allerede forårsaget store skader .
dan	spiller hun på klaver ?
dan	temperaturer på op til 45 °c
dan	forventes på den iberiske halvø .
dan	min søster spiller hver dag på klaver .
dan	på den iberiske halvø forventes temperaturer
dan	på op til 45 °c .
dan	jeg spiller på klaver .
dan	på den iberiske halvø forventes temperaturer
dan	på op til femogfyrre grader celsius .
dan	ikke alle røde æbler smager ens .
dan	mit blodtryk er hundred og
dan	femoghalvtreds over hundred og fem .
dan	det er ikke os alle der kan tale engelsk .
dan	mit blodtryk er ét hundred og
dan	femoghalvtreds over ét hundred og fem .
dan	ikke alle bøger er gode bøger .
dan	tom har fortalt mig at han
dan	ingen problemer har med det .
dan	ikke alle læger tjener en masse penge .
dan	det er den værste vittighed
dan	jeg nogensinde har hørt .
dan	vi er af forskellig alder . han er ældre end mig .
dan	hvor mange procent af vores befolkning ,
dan	tror du , er komplette idioter ?
dan	jeg er ansvarlig for hans opførsel .
dan	tom er en sekstendedel skotsk
dan	og en sekstendedel engelsk .
dan	træet er grønt .
dan	tom er en sekstendedel skotte
dan	og en sekstendedel englænder .
dan	der er ingen post i postkassen .
dan	mary forsøgte at rejse sig ,
dan	men det kunne hun ikke .
dan	jeg vander blomsterne .
dan	ingen spurgte tom om hvorfor
dan	han havde været på hospitalet .
dan	vi nød vores rejser i europa .
dan	den eneste pige som tom nogensinde
dan	har kysset , er mary .
dan	sårene heler med tiden .
dan	den eneste pige der nogensinde har
dan	kysset tom , er mary .
dan	sårene læger med tiden .
dan	brandmanden lammede mine muskler og gav
dan	en følelse af uudholdelig varme .
dan	sår heler med tiden .
dan	brændegoplen lammede mine muskler og gav
dan	en følelse af uudholdelig varme .
dan	jeg hedder ji sung .
dan	synd er modkørende trafik på
dan	den moralske ensrettede vej .
dan	mit navn er jisung .
dan	han er stadig forelsket til op
dan	over begge ører i dig .
dan	mellemøsten kaldes stadig for en krudttønde .
dan	tom aftalte at mødes
dan	med mary foran møntvaskeriet .
dan	gidslerne slippes fri før jul .
dan	udtrykket » babyshower «
dan	er fjollet og forvirrende .
dan	vejret bliver køligere .
dan	tom blev fyret for konstant at
dan	komme for sent på arbejde .
dan	jeg er på stranden .
dan	det sidste jeg ønsker , er
dan	at gøre tom ked af det .
dan	jeg er ved stranden .
dan	michael jackson og prince
dan	ændrede popmusikkens historie .
dan	tom har en dyb stemme .
dan	der er 8 planeter i vores solsystem : merkur , venus ,
dan	jorden , mars , jupiter , saturn , uranus og neptun .
dan	de er kristne .
dan	jeg spiste en meget
dan	velsmagende omelet med asparges .
dan	hun taler engelsk og tysk .
dan	kvinden jeg elsker , arbejder i istanbul
dan	, og jeg savner hende meget .
dan	hun kan tale både engelsk og tysk .
dan	tom forelskede sig i mary uden
dan	nogensinde at have mødt hende .
dan	isen smeltede .
dan	hvis himlen faldt ned på jorden ,
dan	ville det være let at fange fugle .
dan	isen er smeltet .
dan	annas forsøg på at
dan	blive skønhedsdronning er ikarisk .
dan	du tænker simpelthen kun på penge !
dan	ved du hvordan man
dan	behandler en førstegradsbrænding ?
dan	du tænker kun på penge !
dan	jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig
dan	, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten .
dan	i tænker kun på penge !
dan	denne hjemmeside er fuld af
dan	suspekte reklamer og clickbait !
dan	jeg takker dig på forhånd for din hjælp .
dan	spaghettisovsen ville smage bedre hvis
dan	du tilsatte nogle løg .
dan	jeg takker jer på forhånd for jeres hjælp .
dan	folkemængden bestod hovedsagelig af
dan	kvinder og børn .
dan	jeg drikker ikke kaffe .
dan	folkemængden bestod hovedsageligt af
dan	kvinder og børn .
dan	hun blev opereret på grund af en livmorsænkning .
dan	på loftet er der alle slags bøger
dan	som venter på at blive læst .
dan	det rimer ; ergo er det sandt !
dan	eddiken blev kogt med en vis mængde
dan	sukker , indtil den blev lidt sirupsagtig .
dan	den film stinker !
dan	på dette loft er der alle slags
dan	bøger der venter på at blive læst .
dan	jeg hader sand .
dan	på dette loft er der alle mulige bøger
dan	der bare venter på at blive læst .
dan	jeg bryder mig ikke om sand .
dan	jeg har sådan en hovedpine
dan	– min glorie trykker sådan !
dan	du kan ikke arrestere mig for at være en klovn .
dan	hun lænede sig fremad , hvilket gav
dan	en betagende udsigt til hendes kavalergang .
dan	i kan ikke arrestere mig for at være en klovn .
dan	" skrid ! " " hvad siger du
dan	? sig det igen , din hund ! "
dan	det er skyet , men det regner ikke .
dan	" pis af med dig ! " " hvad
dan	siger du ? sig det igen , din hund ! "
dan	ved du hvad kærlighed er ?
dan	" pligten kalder ! " " sig
dan	til den at jeg ringer tilbage ! "
dan	alt gik galt .
dan	i efterkrigstidens spanien var
dan	cikorie et normalt kaffesurrogat .
dan	hun er min ven .
dan	i går stod der i vores avis at
dan	sommeren i år falder på en mandag .
dan	er du et vidunderbarn ?
dan	dine ben vil bevæge dig fremad ,
dan	men viljen bringer dig til din destination .
dan	han er en mand som vi alle respekterer .
dan	" hvad laver du efter arbejde
dan	? " " hvorfor spørger du ? "
dan	han er en mand , vi alle respekterer .
dan	nej , jeg snorker ikke . jeg
dan	drømmer bare at jeg er en knallert .
dan	jeg smører brødet .
dan	nej , jeg snorker ikke . jeg drømmer
dan	bare om at jeg er en knallert .
dan	rør i kaffen med en teske .
dan	jeg medbragte nogle rumænske
dan	bøger til de studerende .
dan	jeg burde være i gang med at lave frokost .
dan	turtelduer har en stor
dan	forkærlighed for solsikkefrø .
dan	du bør være forberedt på det værste .
dan	marys mor fattede sympati for tom
dan	fra det øjeblik hun mødte ham .
dan	kortet er på væggen .
dan	hvis du ikke bryder dig om moderne musik ,
dan	så er denne koncert ikke noget for dig .
dan	vær forberedt på det værste .
dan	marys samlever blev arresteret for
dan	at køre i beruset tilstand .
dan	hold op ! det kilder !
dan	marys samleverske blev arresteret for
dan	at køre i beruset tilstand .
dan	hold op ! det kildrer !
dan	hvis det er en infektion , vil
dan	du måske få brug for antibiotika .
dan	hun talte alle blomster i haven .
dan	sprog er værdifulde emner
dan	for videnskabelig forskning .
dan	jeg er helt sikker !
dan	situationen er meget værre end
dan	hvad vi oprindeligt troede .
dan	hendes sympati var kun tilsyneladende .
dan	tom var for stolt til at indrømme at mary
dan	havde ret , og at han havde taget fejl .
dan	billetten fik hun gratis .
dan	for det meste kan jeg kun komme
dan	i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen .
dan	hun fik billetten gratis .
dan	" tom skal giftes ! "
dan	" og hvem er den lykkelige ? "
dan	og nu et ord fra vor sponsor .
dan	de indfødte er berøvet
dan	alle politiske rettigheder .
dan	den cykel der er ikke hans .
dan	i skyggen af det skæve tårn i pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en
dan	tallerken ærtesuppe . bagefter fortæller han børnene eventyret » prinsessen på ærten « .
dan	den cykel der er ikke din .
dan	tom siger at han har planer om
dan	at tage tilbage til australien til jul .
dan	han er bare en bedrevidende pralhals .
dan	" hvad får jeg til min fødselsdag ? " "
dan	det begynder med » n « ! noget godt . "
dan	han er bare en bedrevidende person .
dan	jeg kan ikke finde hoved eller
dan	hale i det du siger .
dan	johan har fluer i hovedet .
dan	tom vil helt sikkert tilgive dig
dan	hvis du forklarer ham alt .
dan	menneskehjernen vejer cirka tre pund .
dan	tom afholder boksekampe mellem
dan	kænguruer i australien .
dan	ild brænder .
dan	tom arrangerer boksekampe mellem
dan	kænguruer i australien .
dan	drengen leger med sine legetøjssoldater .
dan	den 20 . juli 1969 forlod neil armstrong månelandingsfartøjet ørnen og blev det første menneske til at sætte
dan	sin fod på månen . han blev snart fulgt af sin medastronaut , edwin " buzz " aldrin .
dan	drengen leger med sine tinsoldater .
dan	den 20 . juli 1969 forlod neil armstrong månelandingsfartøjet ørnen og blev det første menneske til at sætte
dan	sin fod på månen . han blev snart fulgt af sin astronautkollega , edwin " buzz " aldrin .
dan	gør det snarest muligt .
dan	opvarmning af vand ændrer
dan	ikke dets kemiske sammensætning .
dan	jeg bor på malta .
dan	mary sagde at hun ikke havde
dan	tilladelse til at gøre det .
dan	dit hus er stort .
dan	" veronika , våren er her !
dan	" " vi giver ikke noget ! "
dan	allen er poet .
dan	" veronika , hr . lenz er her
dan	! " " vi giver ikke noget ! "
dan	allen er digter .
dan	" veronika , foråret er her !
dan	" " vi giver ikke noget ! "
dan	italien er et meget smukt land .
dan	det viste sig at branden var
dan	forårsaget af en skødesløs ryger .
dan	jeg er her .
dan	det viste sig at branden var
dan	forårsaget af en uagtsom ryger .
dan	jeg er interesseret .
dan	tom er engrosforhandler
dan	af receptpligtige lægemidler .
dan	jeres hus er stort .
dan	tom føler sig forlegen ved ordet »
dan	queer « og foretrækker » lgbt « .
dan	dit værelse er stort .
dan	jeg kan ikke forstå hvordan hun
dan	kan sove roĺigt om natten .
dan	jeres værelse er stort .
dan	mary barberer benene tre til
dan	fire gange om måneden .
dan	jeg vil ikke oversætte denne sætning .
dan	de sendte ham i fængsel
dan	i nitten hundrede femogtyve .
dan	jeg har glemt min pinkode .
dan	jeg har aldrig set så mange
dan	flotte mænd på ét sted .
dan	jeg lytter til björks seneste sang .
dan	jeg har aldrig set så mange
dan	elegante mænd på ét sted .
dan	jeg har ingen penge på mig .
dan	i begyndelsen var vi alle overbevist
dan	om at tom var uskyldig .
dan	det er svært at tale offentligt .
dan	italien invaderede etiopien i
dan	nitten hundrede og femogtredive .
dan	tom bad flere gange mary åbne vinduet .
dan	uden min regnfrakke ville
dan	jeg være blevet gennemblødt .
dan	det kan være sandt .
dan	i filmen siger den japanske digter at oversætte poesi kan
dan	sammenlignes med at tage et brusebad iført en regnfrakke .
dan	jeg ved at du bor her .
dan	jeg gad vide hvad der skete
dan	hjemme hos tom i aftes .
dan	i dag er det den første dag af resten af dit liv .
dan	hvis marys mors søn er min bror
dan	, så er mary min søster .
dan	hun har en skrue løs .
dan	den , som har haft størst indflydelse på mit liv
dan	, var ingen anden end min nu afdøde mor mary .
dan	nu er gode råd dyre .
dan	den , som har haft størst indflydelse på mit liv
dan	, var ingen anden end min salige mor mary .
dan	i dag er det den første dag i resten af dit liv .
dan	tante mary er min moster ,
dan	og tante alice er min faster .
dan	jeg har fundet det her under din seng .
dan	tante mary er min mors søster ,
dan	og tante alice er min fars søster .
dan	det er de dyreste sko jeg nogensinde har set .
dan	de fleste mennesker i nordamerika
dan	kan ikke se mælkevejen .
dan	jeg er nødt til at løbe ærinder .
dan	han slog en knude på sit lommetørklæde for at minde sig
dan	selv om at der var noget han skulle huske at gøre .
dan	du vil få det at vide når du kommer på besøg .
dan	togpassagerer , der ikke har tjekket ind
dan	, risikerer at få en bøde .
dan	hvorfor køber du ikke et køretøj ?
dan	johannes stod alene i
dan	værelset med korslagte arme .
dan	på beløbet .
dan	jeg har drukket for meget øl ; jeg
dan	er nødt til at få pisset af .
dan	lige på .
dan	" hvor mange øl havde du drukket før jeg kom
dan	på besøg ? " " kun fem eller seks øl . "
dan	 " på beløbet ? " " fem hundrede over . "
dan	" må jeg byde på en øl ?
dan	" " har du ikke noget stærkere ? "
dan	vi ses ved huset !
dan	jeg havde drukket en øl og
dan	foregav at være meget fuld .
dan	jeg har set et smukt vandfald der .
dan	jeg har kun drukket to øl ;
dan	jeg har virkelig brug for en tredje !
dan	er der vandfald i dit land ?
dan	" den tapre skrædder "
dan	er et eventyr af brødrene grimm .
dan	jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op .
dan	i eventyret " den tapre skrædder " slår
dan	skrædderen syv fluer ihjel i ét hug .
dan	jeg føler mig aldrig svimmel , når jeg står op .
dan	i eventyret " den tapre lille skrædder "
dan	slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug .
dan	jeg følte mig svimmel da jeg stod op .
dan	han tjente i hæren og havde fået
dan	orlov , så han kunne besøge familien .
dan	jeg kan ikke tro at jeg har glemt det .
dan	dette er mine principper . hvis du ikke kan lide
dan	dem . . . , så har jeg andre .
dan	e . t . , ring hjem !
dan	dette er mine ufravigelige principper . hvis du ikke kan lide
dan	dem . . . nå , så har jeg også andre .
dan	ravnen har ikke noget at sige kragen på .
dan	et helt tal er naturligt , hvis og kun
dan	hvis det er større end eller lig med 0 .
dan	læg ikke pungen oven på varmeapparatet .
dan	hvad er en nøgen kvinde på en kasse
dan	øl ? – hun er i vejen !
dan	prøjsisk er et baltisk sprog .
dan	" jeg tilbringer aftenen med tom . "
dan	" tom ! er det ikke din kat ? "
dan	køb bananer hos mig .
dan	jeg kunne godt tænke mig at
dan	få et kamera som det her .
dan	din mor er rigtigt skøn .
dan	" har du din billet ? "
dan	" jeg kan ikke finde min . "
dan	jeg har aldrig nogensinde købt så mange bananer !
dan	hvis du arbejder hårdt ,
dan	vil du bestå din eksamen .
dan	jeg lever alene i dette hus .
dan	han er lige så god som
dan	de andre spillere på holdet .
dan	jeg bor alene i dette hus .
dan	" jeg har lyst til at spille kort
dan	. " " det har jeg også . "
dan	jeg hader min dansklærer , for han er uhøflig .
dan	kommer du til lære - hinanden -
dan	at - kende - aftenen i aften .
dan	jeg har en kat som hedder piotr .
dan	tom tog marys tomme glas ud af
dan	hendes hånd og fyldte det op igen .
dan	jeg hader dig .
dan	søgen efter syndebukke er den
dan	nemmeste af alle jagtarter .
dan	det sidste tog er allerede kørt .
dan	jeg er sikker på at der
dan	findes en helt fornuftig forklaring .
dan	hans fotografi var i avisen .
dan	en smoothie er en ny måde at sælge en
dan	banan for 2 euro til et fjols på .
dan	jeg kan høre en kat kradse ved vinduet .
dan	sami fortalte aldrig sine forældre at
dan	han var konverteret til islam .
dan	ved at lytte til musik har hun lært nye ord .
dan	sami fortalte aldrig sine forældre at
dan	han havde konverteret til islam .
dan	ved at lytte til musik lærte hun nye ord .
dan	alle fjernsynsapparater var stillet
dan	ind på fox news .
dan	donau og rhinen flyder ikke sammen .
dan	den venstre hånd ved ikke
dan	hvad den højre hånd gør .
dan	jeg foreslår at denne tilføjelse slettes .
dan	du er velkommen til at ringe
dan	hvis du får brug for noget .
dan	jeg foreslår at vi sletter denne tilføjelse .
dan	der findes ikke en mere fantastisk
dan	kvinde i hele verden end dig .
dan	læg ikke tegnebogen ovenpå radiatoren .
dan	hvis jeg har forstået det rigtigt ,
dan	så er jeg blevet taget ved næsen .
dan	læg ikke tegnebogen oven på radiatoren .
dan	du behøver ikke nødvendigvis at være schwaber for at
dan	være min ven , men det hjælper meget .
dan	hendes hund går til agility .
dan	tom ville egentlig hente sin svoger ,
dan	men så ville bilen ikke starte .
dan	hun er aggressiv .
dan	jeg vil aldrig glemme hvad der
dan	skete den 20 . oktober 2013 .
dan	vi skal handle nu .
dan	hvis jeg husker rigtigt , så har
dan	tom fødselsdag den 20 . oktober .
dan	er bilen udstyret med airbag ?
dan	hjemme hos os er det kutyme at
dan	alle selv vasker deres egen bordservice .
dan	alle har en akilleshæl .
dan	hjemme hos os er det kutyme at
dan	alle selv tager deres egen opvask .
dan	københavn er hovedstaden i danmark .
dan	mary har bikini på under sine korte
dan	bukser og sin t - shirt .
dan	hans billede var i avisen .
dan	nu til dags er det svært at være
dan	virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm !
dan	en hund løber hurtigere end et menneske .
dan	ajax amsterdam er den mest
dan	kendte fodboldklub i holland .
dan	tom vil være kalif i stedet for kaliffen .
dan	ajax amsterdam er hollands
dan	bedst kendte fodboldklub .
dan	tom ønsker at blive kalif i stedet for kaliffen .
dan	kommer tom fra frankrig ? jeg
dan	troede at han kom fra belgien !
dan	tænk over ordets magt !
dan	til sammenligning kan lava fra vulkanudbrud være alt
dan	mellem 700 °c og 1 . 200 °c .
dan	han tæller hurtigst af alle børn .
dan	" den gamle mand og havet
dan	" er en roman af hemingway .
dan	af alle børn er han hurtigst til at regne .
dan	de to børn slås med hinanden
dan	hver dag når de mødes .
dan	katten lemlæstede tre egern .
dan	på grund af manglende handel
dan	lukkes der mange butikker .
dan	katten har lemlæstet tre egern .
dan	på grund af manglende
dan	handel lukker mange butikker .
dan	i paris sner det .
dan	der lukkes mange butikker på
dan	grund af manglende salg .
dan	det sner i paris .
dan	den dreng der svømmer derovre sammen
dan	med mary , er min lillebror .
dan	jeg har normalt cowboybukser på om søndagen .
dan	det er min lillebror der
dan	svømmer derovre sammen med mary .
dan	jeg har sædvanligvis jeans på om søndagen .
dan	drengen der svømmer derovre sammen med
dan	mary , er min lillebror .
dan	hvilken planet er du fra ?
dan	han sagde at han ville skrive til mig
dan	, men det har han ikke gjort .
dan	men kan du lide det ?
dan	det er aflytningsikkert takket
dan	være den schwabiske dialekt !
dan	jeg synes at det er fantastisk .
dan	aflytning er umulig takket
dan	være den schwabiske dialekt !
dan	jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse .
dan	det skal du ikke tænke på
dan	. det er ikke dit problem .
dan	jeg kan lide dit website .
dan	lad være at bekymre dig om det
dan	. det er ikke dit problem .
dan	jeg kan lide din website .
dan	hvis du er en slet person
dan	, så er det dit problem .
dan	forfatteren drak vin .
dan	jeg er ikke ret god til at lave
dan	mad ; derfor spiser jeg tit ude .
dan	skribenten drak vin .
dan	tom ringede til mary for at
dan	høre hvordan hun havde det .
dan	digteren drak vin .
dan	tom ringede til mary for at
dan	høre hvordan det gik hende .
dan	hun har rødt hår og fregner .
dan	tom kunne ikke engang besvare
dan	ét spørgsmål i gårsdagens test .
dan	han har rødt hår og fregner .
dan	tom kunne ikke besvare et eneste
dan	spørgsmål i testen i går .
dan	det er dit ansvar .
dan	tom kunne ikke besvare et
dan	eneste spørgsmål i gårsdagens test .
dan	damaskus ligger i syrien .
dan	nul , en , to , tre , fire , fem
dan	, seks , syv , otte , ni , ti .
dan	forbrydere skal straffes .
dan	det var en fugtig , grå
dan	sommerdag i slutningen af juni .
dan	forbrydere bør straffes .
dan	tom vander sin græsplæne mindst en gang
dan	om ugen når der ikke regner .
dan	min mor købte to flasker æblejuice .
dan	" har du lært det udenad
dan	? " " det formoder jeg . "
dan	her er dine byttepenge .
dan	kærligheden er ikke uden for dig
dan	. den er inde i dig .
dan	hajer er gode svømmere .
dan	en , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	politiet ransagede tom smiths hjem .
dan	et , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	politiet gennemsøgte tom smiths hjem .
dan	ét , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	had er en kræftsvulst i samfundet .
dan	én , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	et individ er den mindste enhed i samfundet .
dan	tom og mary er faret vild , og
dan	de ved ikke længere hvor de er .
dan	manden er jægeren , og kvinden er hans bytte .
dan	jeg spiser en skålfuld
dan	morgenmadsprodukt hver morgen .
dan	hun rørte i sin kaffe med en teske .
dan	tom ved præcis hvad der kræves
dan	for at være en god soldat .
dan	min tante gav mig en blomst .
dan	at anvende linux i målsproget er en fantastisk måde
dan	at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring .
dan	han havde et stort hus og to biler .
dan	vi har brug for din
dan	vielsesattest og dine børns fødselsattester .
dan	han har haft et stort hus og to biler .
dan	mary sagde at hun gerne ville
dan	have en kop kaffe til .
dan	der var nioghalvfems luftballoner .
dan	jeg har glemt at spørge mary om
dan	hvad du bad mig spørge hende om .
dan	han foregik med et godt eksempel .
dan	fader vor , du som er i
dan	himlene ! helliget vorde dit navn .
dan	jeg troede at du havde ret .
dan	vor fader , du som er i
dan	himlene ! helliget blive dit navn .
dan	jeg har rygproblemer .
dan	fader vor , du som er i
dan	himlen . helliget vorde dit navn .
dan	jeg har problemer med ryggen .
dan	i stedet for dokumentarprogrammer foretrækker
dan	jeg at se actionfilm .
dan	du fanger mig aldrig levende !
dan	mænd , kvinder , drenge og
dan	piger , de er alle mennesker .
dan	i fanger mig aldrig levende !
dan	hvad gør efter din mening mary
dan	forskellig fra andre unge kvinder ?
dan	sproget er tungens musik .
dan	hvad gør mary forskellig fra andre
dan	unge kvinder efter din mening ?
dan	han bar en kniv eller noget lignende .
dan	" jeg elsker dig , mary .
dan	" " men jeg elsker ikke dig . "
dan	jeg lavede noget lignende .
dan	mary sagde at hun var meget søvnig
dan	og ønskede at gå i seng .
dan	det har været en anstrengende dag i dag .
dan	mary sagde at hun var meget
dan	træt og ville gå i seng .
dan	har man sagt a , må man også sige b .
dan	jeg ville have gjort det selv
dan	, hvis jeg havde haft tid .
dan	hvad er din favoritvideo på youtube ?
dan	jeg ville have gjort det selv ,
dan	hvis jeg havde haft mere tid .
dan	et godt skår !
dan	tom sidder fra tidlig morgen til sent
dan	aften ved sit skrivebord og arbejder .
dan	jeg elsker at se dig smile .
dan	jeg læser langsomt ; derfor lykkes
dan	det mig ikke at følge underteksterne .
