fin	amerikka , me olemme saavuttaneet niin paljon ja kokeneet niin paljon , mutta edelleen on paljon tehtävää . ajatelkaamme tänä iltana ; entä jos lapsemme saisivat kokea seuraavan vuosisadan ; entäpä jos minun tyttäreni olisivat niin onnekkaita , että he saisivat elää yhtä pitkään kuin ann nixon cooper ; mitä he saisivat silloin nähdä ? mitä edistysaskeleita olisimme silloin ottaneet ?
fin	tässä on lippuni uusnorjalle . koska uusnorjan filosofia perustuu suurimpaan mahdolliseen poikkeavuuteen tanskasta , vaihdettiin lipun tanskalainen tausta islantilaiseen , sillä olihan islanti innostuksena kielen muodostajille . lippu ei ole suorakulmainen , koska … no , onhan uusnorja kaikesta huolimatta outoa .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme . ja anna meille anteeksi syntimme , niin kuin mekin annamme anteeksi niille , jotka ovat meitä vastaan rikkoneet . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta .
fin	japanin terveys - , työ - ja hyvinvoinninministeriön linjausten mukaisesti osassa terveydenhoitolaitoksista on aloitettu ”reseptien kirjoittaminen puhelindiagnoosiin perustuen” - palvelu pitkäaikaissairaille ym . säännöllisesti lääkärintarkastuksessa käyville potilaille . tämä on vakavassa sairastumisriskissä oleville pitkäaikaissairaille kohdistettu tartuntojen ennaltaehkäisyä varten tehty järjestely .
fin	sanoi nuori joukahainen : ”hyväpä isoni tieto , emoni sitäi parempi , oma tietoni ylinnä . jos tahon tasalle panna , miesten verroille vetäitä , itse laulan laulajani , sanelen sanelijani : laulan laulajan parahan pahimmaksi laulajaksi , jalkahan kiviset kengät , puksut puiset lantehille , kiviriipan rinnan päälle , kiviharkon hartioille , kivihintahat kätehen , päähän paatisen kypärän . ”
fin	siinä nuori joukahainen murti suuta , väänti päätä , murti mustoa haventa . itse tuon sanoiksi virkki : ”ken ei käy miekan mittelöhön , lähe ei kalvan katselohon , sen minä siaksi laulan , alakärsäksi asetan . panen semmoiset urohot sen sikäli , tuon täkäli , sorran sontatunkiohon , läävän nurkkahan nutistan . ”
fin	siitä suuttui väinämöinen , siitä suuttui ja häpesi . itse loihe laulamahan , sai itse sanelemahan : ei ole laulut lasten laulut , lasten laulut , naisten naurut , ne on partasuun urohon , joit' ei laula kaikki lapset eikä pojat puoletkana , kolmannetkana kosijat tällä inhalla iällä , katovalla kannikalla .
fin	ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä , mihin kiinnitämme huomiomme . kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää , keskitämme ajatuksemme hyviin , hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin . mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin , sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme .
fin	sanoi nuori joukahainen : ”oi on maammo , kantajani ! jo on syytä syntynynnä , taikoja tapahtununna , syytä kyllin itkeäni , taikoja nureksiani ! tuot' itken tämän ikäni , puhki polveni murehin : annoin aino siskoseni , lupasin emoni lapsen väinämöiselle varaksi , laulajalle puolisoksi , turvaksi tutisevalle , suojaksi sopenkululle . ”
fin	sanovi emo tytölle , lausui vanhin lapsellensa : ”mene , huima , huolinesi , epäkelpo , itkuinesi ! ei ole syytä synkistyä , aihetta apeutua . paistavi jumalan päivä muuallaki maailmassa , ei isosi ikkunoilla , veikkosi veräjän suulla . myös on marjoja mäellä , ahomailla mansikoita poimia sinun poloisen ilmassa etempänäki , ei aina ison ahoilla , veikon viertokankahilla . ”
fin	eräs syy twitterin suosioon japanissa on japanin erityisominaisuus . vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa , mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin , jos verrataan moniin muihin kieliin . itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä . montako merkkiä muut kielet käyttävät ?
fin	 – katsohan , hän selitti , – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona , joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla . typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee , jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään , tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta . taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan , mitä hän aivoullakolleen ottaa . hänellä on ainoastaan ne työkalut , jotka hänen työssään voivat olla avuksi , mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä . on virheellistä kuvitella , että pienessä huoneessa on joustavat seinät , joita venyttää rajatta . voit olla varma , että tulee aika , jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen , jonka aiemmin tiesit . siksi on äärimmäisen tärkeää , ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä .
fin	hiljaisen menneisyyden opit eivät päde näinä myrskyisinä aikoina . ongelmat eivät anna odottaa itseään ja on tärkeää , että pysymme kehityksen tahdissa . koska tilanteemme on uusi , on meidän ajateltava ja toimittava uusilla tavoilla . meidän on vapautettava itsemme kahleista ja sen jälkeen pelastettava tämä maa .
fin	juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen : – voitte olla varmoja , oi kuningas ja kuningatar , ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin . on totta , ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä , mitä minua vanhempi on tehnyt . prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään , mutta sen sijaan että hän kuolisi , hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen , jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet .
fin	 ingen äiti istui kivellä lepäämässä , edessään pitkällään risukimppu , jonka hän oli kerännyt metsästä . hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua . jos poliisi olisi saapunut viisi minuuttia aikaisemmin , lainsuojattomat olisi saatu kiinni itse teossa . tee niin kuin käsken , niin kenenkään ei käy huonosti . tee niin kuin minä sanon , ei niin kuin minä teen . hän on tyyppiä " tee niin kuin minä sanon , elä niin kuin minä teen " . hän käyttäytyi aivan kuin mitään ei olisi tapahtunut . ”minkä ikäinen olet ? ” ”olen kuusitoistavuotias . ” minä kuule vaan tykkään tästä vanhasta autosta enemmän kuin uudesta . kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta . hän ei puhu vain saksaa ja ranskaa vaan myös englantia . näiden kenkien jalkaan mukautumiseen menee varmaankin muutama päivä . jos et pane pahaksesi , haluaisin olla hetken yksin . juhliin kutsuttujen vieraiden joukossa oli kaksi ulkomaalaista naista . japanissa tietokonetarvikkeet ovat todella kalliita . aviopari ei tavannut enää koskaan toisiaan eron jälkeen .
fin	 hänet nähtii juoksevan ylös portaita kyyneleet silmissään . kiiruhdin asemalle vain huomatakseni , että juna oli jo lähtenyt . tomilla ja minulla ei ole mitään salaisuuksia keskenämme . tom ei käy elokuvissa niin usein kuin hän haluaisi . rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea . jotkin asiat on parempi jättää sanomatta . maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin . mielestäni en todellakaan ole yhtään hyvä saksassa . en usko , että olen tehnyt tarpeeksi spaghettia kaikille . ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa . olen pahoillani , että minun täytyy kertoa sinulle huonoja uutisia . oletko varma , että et halua kertoa minulle mitä etsit ? hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle , laittoi kiven hänen kaulansa ympäri , sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan , tönäisi häntä ja heitti hänet veteen . vuonna 1642 abel tasmanista tuli ensimmäinen eurooppalainen , joka näki tasmanian .
fin	  " osaatko sanoa ruotsiksi 'onko sinulla jo jojo' ? " " ai , 'har du redan redanredan' ? " hattulan pappilan apupapin papupata pankolla kiehuu ja kuohuu . ”anteeksi tom . ” ”miksi pyydät anteeksi ? ” ”ajattelin vain , että saatan olla vaivaksi . ” ”höh , et tietenkään ole ! ” são paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto new yorkin jälkeen , jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa . puhuin suureen ääneen , niin että kaikki kuulivat . yksi keino tatoeba - korpuksen virheiden vähentämiseksi on kehottaa muita kääntämään vain äidinkielelleen . voi olla , että tietyllä kielellä epäkohtelias ilmaus ei ole sellainen muilla kielillä . en voi lakata ajattelemasta varastettuja rahojani . on omituista että toimistolla on valot päällä tähän aikaan . tuo opettaja läimii joskus oppilaita , mutta kukaan ei valita . vaikuttaa siltä , että todellinen tarina " naapurini totoron " takana on pelottava . ompelin kangasmerkin tyttäreni laukkuun hänen puolestaan . kaks mummoa meni mustikkaan , mutta toinen ei mahtunut .
fin	 jos hän ei olisi neuvonut poikaansa , poika ei olisi onnistunut . tom käänsi taskunsa ympäri ja levitti niiden sisällön ympäriinsä . anna tietä niin , että tämä rouva pääsee kulkemaan ohi . bonsaipuuni , joka on kirsikkapuu , on alkamassa kukkia . lori sanoi , että pidetään kymmenen minuutin kahvitauko . jos ilmaa ei olisi , ihmiset eivät voisi elää edes kymmentä minuuttia . kun jumitun katsomaan draamasarjaa , vaikka ajattelen , että täytyy mennä aikaisin nukkumaan , valvon vahingossa koko yön . kanadassa alle 20 - vuotiaiden alkoholinkäyttö ei ole sallittua . he olivat siinä huoneessa koko yön minun kanssani . toivon , että he saavuttavat rauhanomaisen sovitteluratkaisun . se oli tieteen kannalta yksi läpimurtokeksinnöistä . kaikki tämän näytelmän henkilöt ovat kuvitteellisia . muutamat vanhemmat valittivat alastonkuvista lastensa oppikirjoissa . kaksi maata ovat katkaisseet diplimaattisuhteensa . jokainen ihmisen haluaisi olla jumala , jos se olisi mahdollista . muutamilla on vaikeuksia myöntää mahdottomuus .
fin	 he huomasivat , etteivät heidän perheensä tulleet keskenään toimeen . kätellemme yleensä silloin kun tapaamme jonkun ensimmäistä kertaa . me käymme kauppaa kaikenlaisilla kirjoilla , sekä uusilla että vanholla . lumiukko oli sulanut kokonaan seuraavaan aamuun mennessä . en usko , että kukaan on koskaan tehnyt sellaista aikaisemmin . jos puhut jollekulle kielellä , jota hän ymmärtää , se menee hänen päähänsä . mutta jos puhut hänelle hänen kielellään , se menee hänen sydämeensä . kiitos kun ilmoititte meille , että herra dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen . tom otti kuvan itsestään ja lähetti sen tyttöystävälleen . ”selfie” tarkoittaa henkilön itse itsestään yleensä kännykkäkameralla ottamaa kuvaa . kieli yhteiskunnassa ei ole koskaan yksityiskohta . aamu - tv : n juontajat tuppaavat olemaan sietämättömän pirtsakoita . jos loma on liian pitkä , töihin palaamisesta tulee vastentahtoista . tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista . tom kiemurteli maassa tuskissaan kaaduttuaan pyörällä .
fin	 kuinka monta litraa vettä porealtaan täyttämiseen tarvitaan ? kuinka monta litraa vettä tarvitaan tavallisen kylpyammeen täyttämiseen ? liivisi on nurinperin , sinun täytyy kääntää se ympäri . tom käyttäytyy niin kuin hän ei haluaisi , että hänet nähdään kanssamme . alkaa tulla myöhä , joten minun on parempi lähteä matkaan . poliisi eristi alueen ja etsi karkulaista kattavasti . altamiran luola on kuuluisa upeista paleoliittisista maalauksistaan . annas kun autan . laukkusi näyttää todella painavalta . mikä syy tomilla voisi olla , että hän ehkä valehtelisi sinulle . tom rakastaa uutta lelua , jonka mary antoi hänelle hänen syntymäpäivänään . ”niin minäkin sinua” , vastasi keiju , ”ja jos haluat jäädä luokseni , voit olla pikkuveljeni ja minä olen sinun hyvä pikkusiskosi” . tänään tunnustin rakkauteni hänelle . sanoin : " olen rakastunut sinuun " . sen jälkeen hän ei ensin tiennyt mitä sanoa . muutama minuutti kului kunnes hän viimein sanoi : " asiat etenevät hieman liian nopeasti . haluaisin tutustua sinuun paremmin ensin . "
fin	 olen vähitellen alkanut miettiä onko minulla kaikki inkkarit kanootissa . olen alkanut miettiä vähitellen onko minulla kaikki muumit laaksossa . olen alkanut vähitellen miettiä onko minulla päässä vikaa . tomia ei voinut hyvällä tahdollakaan kutsua penaalin terävimmäksi kynäksi . epäilyksen päivinä , isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni , minun lohtuni , oi sinä suuri , mahtava , tosi ja vapaa venäjän kieli ! kirkolla ei ole valtuutusta muuttaa maailmaa . mutta jos se täyttää tehtävänsä , se muuttaa maailmaa . tiesin , ettei tomin ja minun väliset kemiat toimisi ikinä . tom pelaa yleensä hyvin tennistä , mutta hän ei ollut hyvässä vedossa tänään . tässä on jotain vialla , mutta en saa siitä vain kiinni . tässä on jotain vialla , mutta en vain pysty osoittamaan sitä sormellani . onko tämä eri sana vai ainoastaan saman sanan toinen muoto ? tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa , mutta nyt on taas jaloillaan . tomilla on hirveä kiire tänään , mutta hän yrittää löytää sinulle rakosen jostain .
fin	 joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen . luulen , että minun pitäisi ehkä lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen . kerroin hänelle , että hänen palveluksiaan ei enää tarvita . tämä on kuva onnellisesta pariskunnasta heidän hääpäivänään . luulin , että tom kertoi sinulle mitä sinun piti tehdä . minulla on laukussani jotain , mitä minun täytyy antaa sinulle . tom käyttää muokattua kalastusliiviä kaikkien huuliharppujensa kannattelemisessa , kun hän esiintyy . se on yksi typerimmistä asioista , jonka olen ikinä tehnyt . en ole koskaan kertonut kenellekään mitää sellaista aikaisemmin . no , pidä huoli siitä , että muistat tärkeimmät sanat . kuinka monta kertaa olen jo oikein sanonut sen sinulle ? jos en voi luottaa itseeni , niin keneen voin sitten luottaa ? jos en voi luottaa sinuun , niin keneen voin sitten luottaa ? jos et pidä kiirettä , myöhästyt viimeisestä junasta . jos aiot palata maisemiin myöhemmin , anna minulle ensin sormus , että olen varmasti kotona . varoitin häntä , mutta hän ei välittänyt varoituksesta .
fin	 missä olit lokakuun kahdennenkymmenennen päivän iltana ? missä olit lokakuun kahdennenkymmenennen päivän yönä ? juon gluteenitonta olutta , mutta en oikeastaan pidä siitä . minun täytyy ostaa gluteenitonta pastaa , koska minun ystäväni tulee luokseni syömään . ystävälläni on keliakia . hän ei siis siedä gluteenia . hän kirjaili omat nimikirjaimensa valkoiseen nenäliinaan . hän toivoo , että epämiellyttävät muistot katovat . en voi opiskella suomea , koska en halua asua suomessa . jos voisit kertoa minulle milloin tom saapuu , niin menen asemalle hakemaan hänet . kriittisinä hetkinä jopa vahvimmat tarvitsevat heikoimpia . yritin kertoa tomille mitä täytyy tehdä , mutta hän ei vaikuttanut kiinnittävän siihen huomiota . tom kertoi meille juuri , että hän ei pystyisi tulemaan maryn syntymäpäiville . tom meni bostoniin edes kertomatta minulle suunnitelmistaan mennä sinne . onko mitään sellaista asiaa tomista , minkä voit kertoa meille , mutta jota emme jo tiedä ? jos kerrot opettajallesi , että hukkasit tekemäsi läksyt , hän ei usko sinua .
fin	 jos huomenna on aurinkoista , menemme eväsretkelle . kääntäminen on hyödyllistä siinä , että opimme tuntemaan äidinkielemme paremmin . kannattaa kirjoittaa se muistiin ennen kuin unohdat sen . sinun on parempi kirjoittaa se alas ennen kuin unohdat sen . vaikka oppisit kuinka paljon äidinkielestäsi , se ei ole riittävästi . maine on ulkopintaa , persoonallisuus taas ihmisen todellinen luonto . lentokoneesta katsottuna se saaristo oli todella kaunis . on parempi olla optimisti ja olla väärässä kuin olla pessimisti ja olla oikeassa . olen jo sanonut sinulle kerran , että et voi käyttää autoani tänään iltapäivällä . nyt kun opiskelet yliopistossa , sinun pitäisi opiskella ahkerammin . minulla ei ole aavistustakaan mihin hän on mennyt . uskottiin että keisarin asema oli jumalien asettama . työntekijöiden pitää tehdä yhteistyötä kulujen alentamiseksi . tom kysyi minulta miksen koskaan tule toimistolle maanantaisin . et saa vatsaasi täyteen ruoalla mitä on parrassasi . oikealla on ohrapelto ; kun taas vasemmalla on vehnäpelto .
fin	 tomilla on ollut todella kova kiire viime aikoina . kuulin , että tomilla on pitänyt melkoista kiirettä . etkö tajua , että kaikki tomin sanomat asiat ovat valetta ? luulin , ettei tom kertoisi opettajalle , että en ollut tehnyt läksyjäni . tom otti vähän rahaa taskustaan ja laittoi ne pöydälle . tom unelmoi aikanaan pelaavansa baseballia ammattilaistasolla . tom halusi ohjeet hyvään kiinalaiseen ravintolaan . ajattelin , että saattaisit haluta tomin pelaavan golfia kanssasi . saatan olla houkuteltavissa laulamaan laulun tai kaksi . onko sinulla jotain , jolla tämä päänsärky lähtisi ? tom halusi , että hänen poikansa asuisi kaupungissa . maksakaa ostoksenne ystävällisesti ensimmäisen kerroksen kassalla . en pysy mukana uuden brittiläisen musiikkiskenen tahdissa . tom ja mari valitsivat häämatkakohteekseen hawaijin . elämän salaisuus ei ole yrittää saada mitä haluat , vaan olla tyytyväinen siihen mitä saat , kun saat jotakin . vanheneminen on kiehtova asia . mitä vanhemmaksi tulet , sitä vanhemmaksi haluat tulla .
fin	 luulen , että tiedän tästä kaiken , mikä minun tarvitsee tietää . tiedän hänestä , mutta en tunne häntä henkilökohtaisesti . kännykkäni putosi lattialle ja sen näyttö meni tuhannen pillun päreiksi . et tullut töihin eilen ja nyt haluan tietää miksi et . luulen , että tom ei halunnut hengailla teidän kanssa kahta iltaa putkeen . tiedät olevasi surkeassa kunnossa , kun et saa vedettyä edes yhtä leukaa . emme kestäneet kuulla sairaiden lasten surkeaa itkua . tomin mielestä se , että hän syö ravintolassa yksin , on säälittävää . luokkakaverini ovat säälittäviä . he ovat opiskelleet neljä vuotta ja eivät osaa siitä huolimatta taivuttaa verbejä ! ainoa opiskelija , joka osaa puhua hyvin , ei ole enää luokalla . monikaan asia ei ole yhtä säälittävä kuin ylimielinen typerys . tyttö ja hänen vanhempansa ovat todella huomaavaisia . hyvä lääkäri suhtautuu myötämielisesti potilaisiinsa . kun aloitin koulun , minulla oli opettaja , jolla oli myötämielinen ja avoin asenne . liiallinen harjoitus johtaa lisääntyneeseen sympaattiseen toimintaan .
fin	 yritin saada hänet näyttämään todellisen luonteensa , mutten pystynyt . tiesin että minun piti saada raportti valmiiksi ennen keskipäivää . sain hänet vakuuttumaan siitä , että hän oli väärässä . vaikka olen viime aikoina nukkunut vaikka kuinka , niin tarvitsen lisää unta . hän on rikas . antaisit hänelle edes mahdollisuuden .  " luuletko tosiaan niin ? " " minä tiedän , en luule . " tom sanoi , että hän oli halukas syömään lounasta hänen kanssaan . yuji kertoi ystävälleen tarinan kesälomalla tapahtuneesta seikkailustaan . emme pystyneet seuraamaan hänen ajatuksenjuoksuaan . kenji kertoi ystävilleen tarinan matkastaan intiaan . hän oli kuullut ihmeellisiä tarinoita kultaisista kaupungeista , joissa on hopeisia puita . hän kertoi aikaisemmin minulle tarinoita intiasta . luulen , että tom ja mari saattavat mennä oikeasti naimisiin . hän kertoi pomolle jonkun höpölöpötarinan siitä , että hän on sairas ja tarvitsee vapaata töistä . tom kertoi pojalleen tarinan hirviöstä , joka syö lapsia . tom muistaa kertoneensa marille tarinan siitä , miten hän pelastui kannibaalien syönniltä .
fin	 hänellä useita ulkomaisia postimerkkejä , puhumattakaan japanilaisista . hän osaa saksaa ja ranskaa , puhumattakaan englannista . hän ei osaa vain saksaa ja ranskaa vaan myös englantia . hän ei osaa puhua vain ranskaa ja saksaa vaan myös englantia . hän ei osaa puhua vain espanjaa vaan vielä lisäksi englantia . hän ei lue vain ulkomaisia kirjoja vaan myös japanilaisia . hän onnistui olemaan mainitsematta suunnitelmaansa . hän ei osaa ajaa moottoripyörällä polkupyörästä puhumattakaan . hän ei osaa ajaa vain moottoripyörällä vaan myös polkupyörällä . käskin sinun olla mainitsematta sitä hänen läsnäollessaan . kuinka monta kertaa olen sanonut sinulle , että älä mainitse tomin nimeä minun lähelläni ? boston on liian kylmä minulle chicagosta puhumattakaan . hän ei osaa edes lukea ja vielä vähemmän kirjoittaa . menen kauppaan ja kenet minä näenkään ! amerikkalaisen ystäväni , joka alkaa välittömästi kertoa minulle mitä hänelle on tapahtunut sitten viime tapaamisemme . hallitukset saattavat tulla ja mennä , mutta ideat jatkavat ikuisesti .
fin	 tom haluaa meidän ottavan syyt niskoillemme tästä . tom on aloittelija , mutta hän pääsee kärryille nopeasti . tom on aloittelija , mutta hän tajuaa asiat nopeasti . on vieläkin niin paljon asioita , jotka haluan sanoa tomille . ”haluatko mennä tanssiaisiin kanssani ? ” ”olen todella pahoillani , mutta en voi . ” tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun . mitä jos kertoisit minulle miksi luulet niin tapahtuneen ? mitä jos kertoisit minulle jotakin mitä minä en tiedä ? tom näyttäisi saavuttaneen sen mitä hän lähti hakemaankin . kaikki tietävät , että hän teki kovasti töitä päästäkseen yrityksen huipulle . minulla on paljon asioita , jotka minun täytyy tehdä huomiseen mennessä . käytinköhän vahingossa vähän liikaa vaikeita sanoja ? jos on jotain , mitä et ymmärrä , sano se arastelematta . täällä on paljon sääntöjä , joita ei ole ilmaistu selvästi , joten kiinnitä siitä johtuen alussa huomiota erilaisiin asioihin , mutta älä lannistu . tämä kun on tie , jota pitkin kuka tahansa voi kulkea .
fin	 sade kasteli minut , olen myöhässä treffeiltäni ja hävitin muistikirjani . tänään vaan sattuu asia toisensa perään . on hirveää jäädä jumiin liikenteeseen ruuhka - aikana . onkohan sellaista sivustoa tai sovellusta , joka liittää automaattisesti aksenttimerkit venäläisessä tektissä oleviin verbeihin ? palaan hakemaan matkalaukkujani tänään iltapäivällä . olet laulanut tuota samaa typerää laulua kolme päivää . tom oli tarpeeksi typerä haastaakseen marin shakkipeliin . en halua tehdä sitä , koska se on vaarallista ja typerää . luuletko , että olisin tarpeeksi typerä tullakseni tänne ilman asetta ? ehkä minulta oli typerää luulla , että tom auttaisi meitä oikeasti . toivon , että voit välttää kaikki typerät virheet , joita amatöörit yleensä tekevät . viime aikoina on näyttänyt siltä , että ei väliä kuinka paljon saan unta , niin en vain näytä saavan nukuttua tarpeeksi . olen tehnyt elämässäni useampia typeriä virheitä kuin yhden . tom ei voinut uskoa , että mari voisi olla niin typerä . onko sinulla mitään käsitystä siitä kuinka typerältä tämä saa sinut näyttämään ?
fin	 olemme olleet vaarallisissa tilanteissa aikaisemmin . on vaarallista ylittää tie katsomatta molempiin suuntiin . saattaa olla , että tom ei ole tietoinen vaarasta . asiat ovat käymässä liian vaarallisiksi näillä main . miehet , joita jahtaamme , ovat oletettavasti aseistettuja ja äärimmäisen vaarallisia . kaappaajat saattavat olla aseistettuja ja vaarallisia . kidnappaajat saattavat olla aseistettuja ja vaarallisia . tom vaistosi , että asiat saattavat olla käymässä vaarallisiksi . vaaran huipulla oli tuulista eikä siellä kasvanut mitään . järvi - suomi ulottuu suomen keskiosista itäosiin . suomen suurin järvi on saimaa ja toiseksi suurin päijänne . tomilla ja marilla on ylä - ja alamäkensä suhteessaan . tomin ja marin huoltajuuskiista lapsistaan oli pitkäkestoinen ja pitkitetty tapaus . tomin ja marin ystävät tulivat läheltä ja kaukaa ottamaan osaa heidän häihinsä . tomilla on identtinen kaksoisveli ja vain muutamat ihmiset osaavat erottaa heidät toisistaan . suuri osuus maailman väestöstä ei voi hyödyntää perusihmisoikeuksia , joita pidetään itsestäänselvyyksinä varakkaissa maissa .
fin	 mitä ilmeisemmin he ovat kateellisia hänen varakkuudestaan ja asemastaan . jimmy oli syvästi kateellinen zoën nimen pisteistä . heidän tunteensa ovat voimakkaat ja heillä on taipumusta mustasukkaisuuteen . tom oli aina kateellinen veljelleen , koska hän tiesi , että jack oli heidän äitinsä lellikki . hän oli todella kateellinen sille tytölle , koska tytöllä oli kivat kengät . mari oli mustasukkainen siitä , että tom vietti niin paljon aikaa hänen ystävänsä conchitan kanssa . suomessa äitienpäivää vietetään toukokuun toisena sunnuntaina . äitini laittoi minulle äsken tekstiviestin , jossa hän pyysi tulemaan grillaamaan huomenna äitienpäivänä . olen ollut aina vähän mustasukkainen sinun ystävyydestäsi tomin kanssa . olen aina ollut vähän kateellinen sinun ystävyydestäsi tomin kanssan . en muista kerroinko sinulle , että olen niin kateellinen . tom tuli mustasukkaiseksi kun hän näki marin puhuvan komealle miehelle . jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin ymmärrystä , niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa .
fin	 vuonna 2009 korea sai kokeakseen sen häpäisyn , että heidän itsemurhatasonsa oli korkein oecd - maista . korealaisia mielisaaraaloita on verrattu keskitysleireihin . potilaita sanotaan kohdeltavan kuin eläimiä , jotka alistetaan väkivallalle ja kaltoin kohtelulle ennemmin kuin terapialle . toivon , että nurmikkoni olisi emo ; sitten se leikkaisi itse itsensä . disney käyttää maailman lastensatuja avokaivoksenaan ja sitten haastaa ihmisiä oikeuteen immateriaalioikeuksiensa loukkaamisesta . sanotaan , että kaikki on suurempaa texasissa , ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden .  " kirjaimellisesti " voi tarkoittaa kirjaimellisesti " vertauskuvallisesti " . " kirjaimellinen " merkityksessä " vertauskuvallinen " on myös kirjaimellista ivaa . voiko olento luoda viisikymmentämiljardia galaksia , joissa jokaisessa on satamiljardia tähteä , ja sitten riemuita palavan vuohenlihan tuoksusta ? uskontoa pitävät tavalliset ihmiset totena , viisaat valheena ja hallitsijat hyödyllisenä .
fin	 kävimme viime vuonna havaijilla ensimmäistä kertaa . jos vain olisin rikas , ostaisin huvilan merenrannalta . teksasilaiset alkoivat järjestellä omaa armeijaansa . pyörä kulkee läskillä ja säästää rahasi . auto kulkee rahalla ja tekee sinusta läskin . olen kuullut sanottavan , että englanti on rahan ansaitsemista varten , ranska rakastelua varten ja espanja rukoilua varten . tom haluaa aina kaiken menevän oman mielensä mukaan . jos sinun täytyy tappaa , tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää , ryöstä aarre . miksi niin monet ihmiset pitävät john lennonista niin paljon ? vaikka yritimme kovasti , emme voineet voittaa janea . hän ei antanut minun lähettää tatoebaan käännöstä , jonka tein hänen runostaan . salzburgin mykyt ovat suloisia kuin rakkaus ja herkkiä kuin suudelma . tuot mieleeni niin paljon ystäväni marinan , loistavan venäjän opettajan . halusin vain kertoa sinulle , että minulla on treffit . tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa . minusta se ei ollut juttu eikä mikään , mutta kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana , luulen , että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan .
fin	 tom oli toisella puolen kaupunkia kun ampuminen tapahtui . sotshin olympialaisten aikaan kobukuron esittämä teemalaulu oli iso hitti . olen varma , että kaikki ovat kuulleet sen . nyt on kuitenkin kulunut jo kolme kuukautta . laulua ei enää kuule turhan usein , vai kuinka ? joskus on niin , että kun menetämme rakkaamme , tajuamme kuinka paljon rakastimmekaan heitä . minun mielestäni hän on aivan ylivertainen opettaja . maailmalla oli hampaat ja se pystyi puremaan milloin tahansa se halusi . nopea ruskea kettu voi vaikka mennä nussimaan laiskaa koiraa . voi vittu helvetti , minkälainen idiootti kehtaa soittaa mulle keskellä yötä ? vittu mä revin sulta kassit irti , jos ees vilkaset sen suuntaan . no jos olet niin halukas , niin painu vittuun täältä . snafu on lyhenne , joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää . " situation normal : all fucked up " eli " tilanne normaali : kaikki päin vittua " . vittu kun en saa nukuttua , koska noi helvetin pöllöt kirkuu niin kovaa . vittu , ostin just uuden maton ja kissa oksensi sille jo .
fin	 tom sanoi : " voit suudella tyttöystävääsi hyvästiksi , jos et suutele häntä hyvästiksi " , mikä tarkoitti " jos et suutele tyttöystävääsi hyvästiksi , niin et näe häntä enää koskaan " . tom kertoi minulle , että hän juo usein inkivääriolutta , mutta sen lisäksi , että hän ei ole koskaan juonut kuusenkerkkäolutta , hän ei ole ikinä kuullutkaan siitä . baari , jossa tom on töissä , menetti myyntilupansa , koska siellä oltiin myyty alkoholia alaikäisille . jos opettelen soittamaan pyykkilautaa ja sinä opettelet soittamaan kazoota , voimme ehkä liittyä jugbändiin . kun tom oli poissa pulpettinsa äärestä , mari piirsi hänestä karikatyyrin hänen vihkonsa kanteen . tom maistoi popcorneja ja tuumasi , etteivät ne olleet tarpeeksi suolaisia , joten hän ripotteli niihin vähän lisää suolaa . opettajat ostavat usein koulutarvikkeita omalla rahallaan . se on ongelma , jonka kanssa painiskelemme koko ajan . kokeen täytyy onnistua . seuraava mahdollisuus tulee kohdalle vasta viidenkymmen vuoden päästä . poliisi sai nimettömän vihjeen , että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka .
fin	 ensinnäkin minulla on kiire ja toisekseen en ole kiinnostunut . olen todella utelias . miten te kaksi tunnette toisenne ? jos sinulla on varaus , voit kirjautua sisään milloin tahansa . olin hädin tuskin kirjautunut sisään hotelliin , kun hän soitti minulle . kun lensin new yorkiin , minua käskettiin tekemään lähtöselvitys kaksi tuntia ennen lentoani . john haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto - opiskelijoiden kanssa . olen päättänyt punnita itseni joka päivä tästä päivästä alkaen . tomin isoäiti on melko heikossa kunnossa ja tarvitsee apua päivittäisissä toimissaan . se on ensimmäinen talo , kun käännyt kulman ympäri . voi olla , että emme saa koskaan tietää mitä tomille tapahtui . meidän täytyy tehdä yhdessä töitä paremman maailman rakentamiseksi . haluamme viettää vuodenvaihteen pyhät rauhallisessa paikassa . se mitä tapahtui tomille , voisi tapahtua sinulle . kun tom meni postilaatikolle , hän löysi sieltä viisi kirjetta , joista neljä oli laskuja . hunajalla saa kiinni enemmän kärpäsiä kuin etikalla .
fin	 haluan todella vain suudella sinua . panetko pahaksesi ? anteeksi kun vaivaan , mutta voisitko sulkea oven ? tiedän , että on melko myöhä , mutta pahastutko , jos tulen nyt käymään ? minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta . tomia kiusattiin , koska hän näytti erilaiselta kuin muut lapset . tomin asunto on kävelyetäisyyden päässä juna - asemalta . tomin isä ei tullut ikinä takaisin kotiin ennen yhdeksää tai kymmentä . suutelitko sinä tomin kanssa eilen illalla talon edustalla ? minulla on ikävä tomia . toivon , että hän tulee pian takaisin . toivottavasti et pahastu , jos en pysty tulemaan juhliisi viikonloppuna . yksikään lapsenlapsistani ei ole vielä aloittanut koulua . tässä lehdessä on mielenkiintoinen artikkeli koulutusongelmista . tom ei voinut hyväksyä tapahtunutta henkisellä tasolla . tom ei antanut minulle mahdollisuuttakaan selittää mitä tarkoitin . tomista tulee päivä päivältä enemmän äitinsä kaltainen . tom sanoi , että hän tarvitsee jonkin aikaa saadakseen asiat järjestykseen . tom sanoi , että hänen täytyi saada muutama asia järjestykseen .
