pol	 poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać . jego książka znana jest nie tylko w anglii , ale i w japonii . „jestem głodny ! ” – rzekł mały biały króliczek , więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta . kiedy mówimy , że język jest przekazywany kulturowo – a więc że jest nabywany , a nie dziedziczony – to chodzi nam o to , że stanowi on część wielkiego zbioru zachowań nabytych i współdzielonych z innymi , który antropologowie nazywają kulturą . to dobry pomysł , żeby pograć w shogi po obiedzie . wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach . są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa . doprawdy ? a myślałem , że wyjdzie za mąż jako ostatnia . jak dla mnie , australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie . często mówi się , że japończycy są dobrymi pracownikami . udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo . przez nierozważną jazdę napytał sobie biedy – zginął . bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów . na północy znajduje się szkocja , na południu anglia , na zachodzie walia , a jeszcze dalej na zachód – irlandia północna . to najnowsza książka p . millera i mamy nadzieję , że nie ostatnia . zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną , ale nie chcę jechać . co by nie robić , nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy . to najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy . czytaj codziennie gazetę , inaczej nie będziesz na bieżąco . hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku . w języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego . sen jest ważny , ale po co istnieje - to stanowi zagadkę . ona jest zdania , że wszystko jest kwestią pieniędzy . znalazłem rozwiązanie , ale coś za szybko , więc nie może być poprawne . na pewno kiedyś pojadę do francji , tylko nie wiem kiedy . jako obywatel świata , umiem przekraczać bariery kulturowe . kiedy byłem mały , czytałem godzinami , sam w swoim pokoju . mogę się tylko domyślać , czy tak samo sądzą inni . przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia . państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli . właśnie miałem wychodzić , kiedy zadzwonił telefon . dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset . kiedy to usłyszałem , nie wierzyłem własnym uszom . jeśli wybuchnie światowa wojna jądrowa , uważa się , że „atomowa zima” w skali całego globu może trwać kilka miesięcy . pojechał do paryża , gdzie spotkał się mną po raz pierwszy . natsume soseki żył w tych samych czasach co mori ogai . pojechał do anglii , by studiować literaturę angielską . aby uniknąć przenikliwego zimna , włożyła ciepły płaszcz . ona jest zbyt wstydliwa , żeby otwarcie wyrażać swe opinie . przyjaciel zawiódł jej zaufanie , teraz chce się na nim zemścić . dobrze , byś się z nim spotkał i posłuchał , co ma do powiedzenia . sądził , zresztą słusznie , że to najlepsze , co można zrobić . jeśli wcześnie wstaniesz , zobaczysz wschód słońca . ona nie jest już podlotkiem . ma co najmniej 30 lat .
pol	 niezależnie , czy on przyjdzie , czy nie , ja idę . jest otwartym człowiekiem , dobrze się z nim rozmawia . przyszedł do mnie po prośbie i zapytał o pożyczkę . dostał sporo pieniędzy jako rekompensatę za swój wypadek . mieszkańcy północnej japonii korzystają z zimowej aury i szusują na nartach . jest wielkim artystą , wszyscy winniśmy mu podziw . ojciec przetłumaczył list po niemiecku na japoński . dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść . prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci . kiedy zobaczyła , jak się wystroił , wybuchnęła śmiechem . rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą . w spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim . trzeba było nie podlewać kwiatów . kiedy tylko skończyłem , zaczęło padać . na koncercie było miło , ale w sali panował chłód . wiesz , że jesteś pierwszą sekretarką , która tak otwarcie ze mną rozmawia ? człowiek nie otrzymuje niczego , jak tylko z niebios . korzystaliśmy z zasobów energetycznych ziemi tak , jakby były nieograniczone . historia o rozdzieleniu dwóch tygrysiątek wydała mi się nieco banalna . w tym muzeum jest podobno jeden obraz picassa i dwa renoira . jak na swoją cenę , ta tkanina jest dobrej jakości . zainspirowany religiami azjatyckmi , stworzył liczne wspaniałe rzeźby . spokojnie , przyspieszanie spraw przyniesie efekt odwrotny . była gęsta mgła , nie było widać nic na wyciągnięcie ręki . poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu . w tegorocznych wyborach dotknęła palcem ekranu i oddała głos . żyjąc w ameryce przez 106 lat , zarówno w dobrych , jak i złych czasach , p . cooper widziała , jak ameryka żyje i jakim zmianom może ulegać . pracowała dłużej niż zwykle , odczuwała więc zmęczenie . czekam na pańską odpowiedź , jeszcze jej nie dostałem . wydanie tej książki zbiegło się z urodzinami autora . wrócił , ale nie z tęsknoty , a z braku pieniędzy . to będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego . nie mówię po angielsku , a tym bardziej po niemiecku . nie mieli jeszcze do czynienia z takim problemem , nie wiedzą więc , co z tym zrobić . co się tyczy mojego dziecka , to kłopotom nie ma końca . dałem mu tę trochę pieniędzy , które miałem przy sobie . nie zapomnij zadzwonić do nas , kiedy przyjedziesz do kioto . inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy . płakała z radości , kiedy usłyszała , że jej syn przeżył katastrofę samolotu . musimy go natychmiast zabrać do szpitala ! jest ciężko ranny ! w zeszłym roku po raz pierwszy zetknęła się z kulturą japońską . wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu , niż mamy . ach , gdybym był bogaty , kupiłbym dom w hiszpanii . matematyka to dziedzina wiedzy , którą można by się zajmować nawet wtedy , gdybyś się obudził i stwierdził , że świat zniknął . zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu . wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem . nie ma sensu mówić do mnie „jak się masz ? ” , skoro nie masz nic więcej do powiedzenia . widzimy rzeczy nie takimi , jakimi są , ale takimi , jakimi sami jesteśmy .
pol	 myślisz , że nie mam nic do roboty ? przeciwnie , jestem bardzo zajęty . w czasach szekspira , a więc w xvi wieku , tenis był na dworze angielskim bardzo popularny . jeśli nie będziesz jechać uważniej , będzie wypadek . w ciągu ostatnich stu lat nie było chyba narodu , który przeszedłby tyle , co żydzi . nigdy wcześniej go nie spotkałem , więc nie poznam go . ewolucja jako prawda naukowa jest na tyle niepodważalnie udowodniona , że jest praktycznie nie do obalenia . może mi pan wybrać numer ? telefon jest za wysoko . proszę , powiedz mi , co mam robić w tej sytuacji . rzuciła mnie po prostu dlatego , że mało zarabiałem . co jest zbyt głupie do powiedzenia , można zaśpiewać . najlepszym sposobem przewidzenia przyszłości jest jej stworzenie . zanim pójdziesz do niego , upewnij się , że jest w domu . przepraszam , że kazałem na siebie tak długo czekać . ojciec co miesiąc przysyła mi pieniądze na czesne . pracownicy traktują słowa prezesa jak prawdę objawioną . ten dzień , na mocy uchwały parlamentu , jest dniem wolnym od pracy . matematyka jest jak miłość - pomysł prosty , ale może ulegać komplikacjom . w roku 1900 opuścił anglię i nigdy już tam nie powrócił . to dziwne , że kamerzysta , który wybiera się na tereny objęte wojną , nie wie o zagrożeniu niewypałami . wydawca gazety zaniedbał przeszkolenia go . kiedy nauka nie była tak ważna jak dziś , można było spokojnie pozostawić ją uczonym . pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy . policja po prostu weźmie te pieniądze , pewnie nawet nie będą szukać właściciela . jak tylko przyszedł do domu , zwalił się na podłogę . dyktator zmusił plemię do bezwarunkowej kapitulacji . fredowi spodobała się jane i zaczęli się spotykać . nie wiem czemu , ale wieczorami czuję się najżywszy . wyszedł wcześnie , inaczej nie zdążyłby na ten pociąg . ten starszy człowiek to poniekąd chodząca encyklopedia . te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami . kiedy usłyszała tę straszną wiadomość , wybuchnęła płaczem . skoro nikt nie je tych biszkoptów , to ja poproszę . często ze sobą rozmawiają , przez telefon lub osobiście . wyszliśmy w deszczu , ale jak wróciliśmy , świeciło słońce . ciekawe , czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne . przez całą podróż nie mogłem przestać myśleć o tobie . ostatnia osoba , której opowiedziałem mój pomysł , uznała mnie za wariata . trang , gdybym tylko mógł posłać ci marshmallowsa , zrobiłbym to . przestraszyłbyś się , gdybym ci opowiedział , co mi się śniło kilka tygodni temu . im bardziej ktoś jest unikalny , tym bardziej wzbogaca mądrość innych . nie otrzymał żadnego wynagrodzenia za swoją pracę . naturalnie , że ta młoda , zdolna dziewczyna zdała egzamin . nie było nikogo , kto by nie był zadowolony z tej imprezy . choć wychowała się w japonii , mówi płynnie po angielsku . autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem . z wiekiem zacząłem inaczej patrzeć na różne sprawy . język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów . dziesięć , jedenaście , dwanaście , trzynaście , czternaście , piętnaście , szesnaście , siedemnaście , osiemnaście , dziewiętnaście , dwadzieścia .
pol	 w naszej klasie nie ma chłopaka pilniejszego niż jack . gdybym był bogaczem , odstąpiłbym ci trochę pieniędzy . jeśliś zmęczony , nie musisz się tak pilnie uczyć . im większych słów używał , tym trudniej było odnaleźć w nich treść . jest amerykanką , ale mieszka w wielkiej brytanii . po zakończeniu szczytu prezydent mitterand odciął się od tego oświadczenia . chciał zobaczyć corridę , ale ojciec nie chciał go puścić . ogólnie rzecz biorąc , japończycy są konserwatywni . rzeka shinano jest dłuższa od wszystkich innych japońskich rzek . przytknąłem futro do policzka i marzyłem o dniu , kiedy będzie mnie na nie stać . nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką . ku memu zdziwieniu , wkrótce okazało się , że była to kobieta . jesteś już dość dorosły , by utrzymywać się samemu . pod koniec xviii wieku paszport amerykański był zwykle podpisywany przez prezydenta . dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2 - 3 lat . trudno jest określać , co dobre , a co złe , ale należy to czynić . ameryka to całkiem miłe miejsce , jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy . mama była szczęśliwa widząc , jak goście zajadają się jej ciastami . nie sposób być zbyt uważnym przy prowadzeniu samochodu . joan , choć była dziewczyną , wcale nie czuła strachu . choćby się starała , nie jest w stanie go zaspokoić . bagaż był za ciężki , kierowca nie był w stanie go przenieść . ten dywan jest dość duży , by przykryć całą podłogę . nie było jej po prostu dlatego , że się przeziębiła . przypomniałem sobie , jak w ostatnią niedzielę jechałem do domu małą ciężarówką . policja oskarżyła go o zdradę tajemnicy sąsiedniemu krajowi . na próżno próbował przekonać ich o swojej niewinności . spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym . jeśli dalej będzie przesadzał z piciem , prędzej czy później źle skończy . muszę policzyć , ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu . nowy jork jest jednym z największych miast na świecie . cześć , chciałem tylko powiedzieć , że twój problem jest rozwiązany . od kiedy pracuje w tej firmie , już dwa razy ją awansowano . już trochę po sezonie , ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni . ten show będzie wielką atrakcją wieczornego programu . żeby być na bieżąco , czytaj gazety ile tylko się da . w przyszłym miesiącu będzie pięć lat , jak on uczy się grać na skrzypcach . w ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu , a trend wzrostu cen uspokaja się . dzisiaj małżeństwo nie jest już dla kobiety koniecznością . uważam , że powinieneś podejść do tego egzaminu ponownie . miałem skończyć tę robotę wczoraj , ale nie dałem rady . jeśli spenser nie będzie dodawał i tłumaczył nowych zdań , to inni użytkownicy z pewnością go prześcigną . ta piosenka jest tak wzruszająca , że mam łzy w oczach . czekaliśmy na niego do drugiej w nocy , ale w końcu poszliśmy spać . pożądane są większe inwestycje w instytucje edukacyjne . nie sposób wyrazić , jak byłem szczęśliwy słysząc to . jest jedynym amerykaninem , który przepłynął la manche . nauczyciel wskazał kilka błędów w moim wypracowaniu po angielsku . niektóre składniki tego napoju mogą być szkodliwe , szczególnie dla kobiet w ciąży .
pol	 jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e - learningowych ? zabawnie byłoby patrzeć , jak świat zmienia się z upływem lat . jeśli nie ma pan tego programu , można go teraz ściągnąć . oczekuje się , że w 2006 roku 150 tys . par pobierze się w szanghaju . gdybym wiedział , że jesteś chory , przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu . zadzwonię do ciebie , jak tylko dotrę na lotnisko . ten bilet jest ważny tylko przez dwa dni po zakupie . dostaliśmy to krzesło za darmo , bo sąsiadka go nie potrzebowała . dobre jedzenie , wypróżnianie i sen - oto oznaki zdrowia . uderzenia szarapowej są bardzo szybkie , ale . . . szybka piłka oznacza , że za chwilę wróci ona równie szybko . już dobrze . nie martw się . możesz na mnie polegać w stu procentach . kiedy już się cieszyłem , że złożę zamówienie po angielsku , usłyszałem japońskie : „irasshaimase ! ” . „zaraz , co jest ? ! ” - pomyślałem sobie . jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania , jakoś pójdzie . o ile wiem , ta książka nigdy nie była tłumaczona na japoński . on zarabia w tej pracy ponad 500 dolarów miesięcznie . wasza szkoła jest dobra , skoro funduje wam bilety w obie strony . dopiero znacznie później doceniłem wagę edukacji dzieci . ten szczypiornista dostanie chyba karę za spóźnienie się na mecz . pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm . dodać brukselki i fasoli i gotować przez kolejne 10 minut . „co to było ? ” „podobno ostre zapalenie wyrostka . ” ona zawsze chlubi się swymi dokonaniami akademickimi . chciałbym mieć większą możliwość inwestowania w firmy prywatne . gauss miał wrodzony talent do zagadnień matematycznych . światło słoneczne przebijało się przez gęste listowie . umowa jest nieważna , jeżeli podpis został wymuszony . ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do kościoła . w vii wieku matematyk indyjski brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x² - 92y²=1 w liczbach całkowitych . on kompletnie nie potrafi pływać , ale w nartach jest najlepszy . ten nowy kraj jest pod gospodarczym wpływem japonii . kiedy ja będę na tańcach , mama zaopiekuje się dzieckiem . dyktator bezskutecznie próbował radzić sobie z niewygodną sytuacją . wojna zabrała nasze szczęście i zastąpiła je grozą . wszystkie konie są zwierzętami , ale nie każde zwierzę jest koniem . nigdy nie sądziłem , że jest zdolny do czegoś tak okrutnego . w ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę . zaprzeczyła , jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach . jesteś ostatnią osobą , którą spodziewałem się tu zobaczyć . dlaczego tak trudno było ustalić , że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego ? nie mów mu , on nie umie trzymać języka za zębami . statystyki pokazują , że nasz poziom życia podniósł się . najlepszym sposobem poznania kraju jest pojechać i zobaczyć go na własne oczy . kiedy będę się do ciebie wybierał , dam znać wcześniej . on mówi po hiszpańsku tak dobrze jak po francusku . burmistrz był zdania , że trzeba zbadać przyczyny spadku dochodów podatkowych . wyjaśnienie poniższe uzyskano dzięki porównywaniu i konfrontowaniu z sobą wielu różnych teorii .
pol	 kiedy wejdziesz między wrony , musisz krakać jak i one . nieważne je , czyje co je , ważne to je , co je moje . wczoraj byłem na spotkaniu mojej klasy z podstawówki . w czasie pory deszczowej pada tak często , że ciężko planować wycieczki . chcesz być moim przyjacielem ? pokochaj też mego psa . książka była pisana w pośpiechu , zawiera więc mnóstwo błędów . pięć dni minęło od zakończenia studiów , kiedy moja córka odleciała z lotniska w osace do niemiec . nie przejmuj się aż tak . życie ma swoje wzloty i upadki . teraz jest sezon na pieczarki , dlatego są tak tanie . państwo smith należą do tych par , które rzadko wychodzą wieczorami . nie wyciągaj swych chciwych łap po moje pieniądze . poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności . ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy . nigdy bym się nie spodziewał , że w takim miejscu będzie tak dobry hotel . „czy te samochody należą do pana ? ” „tak , są moje . ” moja siostra miała dietę przez tydzień , ale dała spokój . praca mojej siostry polega na uczeniu angielskiego . alice bardzo lubi czekoladę , jak wszystkie małe dziewczynki . ludzie posiadają poglądy ; przekonania zaś posiadają ludzi . niech już wreszcie przestanie grać tę idiotyczną muzykę ! prawie wszyscy studenci cieszą się ze szkolnego życia . jeszcze nie przeczytałem ostatniej strony tej powieści . te buty są tak ciasne , że nie jestem w stanie ich założyć . był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej . pociąg wyjechał o dziesiątej , więc powinien być już w osace . życie zaczyna się wtedy , kiedy zaczynasz wiedzieć , czego od niego chcesz . twoje zachowanie jest niezgodne z moimi oczekiwaniami . w takich krajach jak norwegia czy finlandia zimą jest dużo śniegu . zasad musi być mało , a co ważniejsze , muszą być proste . cokolwiek robię , ona twierdzi , że mógłbym lepiej . mam nadzieję , że tym razem będzie mi to wybaczone . wygląda na to , że w młodości był słabego zdrowia . w autobusach w montgomery obowiązywała segregacja . niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności . nie pamiętam , kiedy spotkałem go po raz pierwszy . to najwspanialszy prezent , jaki kiedykolwiek dostałem . staram się czytać jak najwięcej wartościowych książek . choć uczyłem się angielskiego w szkole przez ostatnie sześć lat , wciąż nie mówię zbyt dobrze . jestem wegetarianinem , więc w miarę możliwości wolałbym bez mięsa . „ty jesteś . . . zaraz . . . mo . . . ” „nie , już pierwsza litera jest zła ! ” gdybym miał skrzydła , poleciałbym , by ją ratować . spotykam się p . yamadą w hotelu sakura jutro o 18 : 00 . było tak pięknie , że postanowiliśmy zrobić sobie piknik . mądrze jest oszczędzać pieniądze na czarną godzinę . kiedy skończysz tę książkę , chciałbym ją przeczytać . mieszkańcy wioski obsługują się sami prowadząc autobus na zmianę . spieszyliśmy się , żeby się nie spóźnić na autobus . czy on mówi po angielsku , francusku czy niemiecku ? „może pójdziemy na spacer ? ” „czemu nie , chętnie . ” proszę zadawać pytania , jeśli czegoś państwo nie rozumieją . zapytaliśmy go przez interkom , czy mógłby szybko zejść na dół .
pol	 eksport w styczniu wyniósł 10 mld dolarów , co jest rekordem jak na ten miesiąc . ta koszula jest bardzo brudna . zanim pójdziesz do szkoły , musi iść do prania . padało tak mocno , że postanowiliśmy odwiedzić go kiedy indziej . nauczyciel udostępnił jej mnóstwo informacji o uniwersytecie . kończył się nam czas , więc musieliśmy skrócić wywiad . wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście . gdziekolwiek pójdziesz , zawsze będę cię gorąco kochał . jednak pod wieloma względami ptak imieniem alex jest wyjątkowy , ponieważ wykazał szereg umiejętności umysłu , które wcześniej uczeni znali tylko u ludzi . jeśli nie poznamy dokładnie ich kultury , może pojawić się wiele problemów . chłopiec uderzył piłkę swoim nowym kijem baseballowym . nie mówi po angielsku , a tym bardziej po francusku . studenci z azji na stypendiach w japonii mówią zarówno po angielsku , jak i po japońsku . nieznany mężczyzna chodził tam i z powrotem pod moim domem . w tym młodym człowieku lubię to , że jest uczciwy i otwarty . przepraszam , ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów . kiedy zadzwoniłam , mary szydełkowała już przez godzinę . swój niewirtualny notatnik z adresami znalazłem dopiero kilka minut temu . ludzie , którzy postradali rozum , prowadzili tę wojnę . knuje , jakby tu przywłaszczyć sobie twój majątek . po usłyszeniu dobrych wiadomości jest w siódmym niebie . dworzec jest niemal pusty o godzinie , która normalnie byłaby porą szczytu . widząc bezskuteczność tłumaczenia , p . kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu . gryziesz się wczorajszą kłótnią ? to wyjątkowo naiwne . „nie dogadujesz się z ojcem ? ” „ ( . . . ) ” „przepraszam , to nie moja sprawa . ” poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre . więzień , któy uciekł dwa dni temu , wciąż jest na wolności . bliski wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem” . ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo . nie opuszcza pan przecież japonii na stałe , prawda ? w pewnym sensie taki ruch polityczny można nazwać rewolucją . kiedy materia ulega zmianie chemicznej , uwalnia się energia chemiczna . filmy pornograficzne wyświetlane są zwykle w starych kinach w zapuszczonych dzielnicach . „czy można zobaczyć pański bilet ? ” „oczywiście , proszę . ” obawiam się , że nie umiem się sprawnie wypowiadać po angielsku . w każdym razie , kiedy przestanie padać , będziemy mogli wyjść . oboje pracują , ale pensja męża jest niższa od pensji żony . nic więc dziwnego , że ona ciosa mu kołki na głowie . niedługo wszystko wróci do poziomu sprzed kryzysu . wymiana zagraniczna w tym kraju zależy całkowicie od tego portu . kiedy samolot zaczął drżeć , pasażerowie zaczęli robić się nerwowi . mary skończyła swoje zadanie z języka japońskiego . państwo zwycięskie podyktowało warunki pokoju zwyciężonemu . w czasie mych podróży nie widziałem piękniejszej góry niż everest . w taki zimny dzień nie chcę wychodzić na dwór bez płaszcza . w ostatniej chwili moje zdecydowanie ulotniło się . jednak dlaczego ludzie wchodzą do tej kategorii - to wciąż tajemnica .
pol	 pomarańcza była tak kwaśna , że nie mogłem jej zjeść . zamiast owijać w bawełnę , jones przeszedł do sedna . kiedy bierzesz lekarstwa , uważaj na instrukcje na butelce . jedyna osoba , która nie może sie doczekać powrotu p . cobb . wśród nas nie ma nikogo , kto by się przeciwstawiał jej poglądom . dr skeleton znany jest ze swych badań nad duchami . żywność bogata w witaminę e to warzywa o ciemnozielonych liściach , strączkowe , orzechy i płatki pełnoziarniste . najwięcej przyjechało z europy , ale wielu było również z ameryki łacińskiej , azji , afryki , australii i kanady . ponadto stworzono wiele grup , po to , by osoby starsze mogły spotykać się ze sobą i pozostać czynnymi uczestnikami życia ameryki . są tacy , co czytają książki tylko dla zabicia czasu . ten statek nie nadaje się do podróży oceanicznych . dwie drużyny debatowały na temat energii jądrowej . człowiek , który dzwonił przed godziną , to był frank . amazonka to druga co do długości rzeka na świecie , po nilu . ta historia może wydawać się dziwna , ale jest prawdziwa . lubię uprawiać sport dla zabawy , nie dla współzawodnictwa . chciałbym zrobić rezerwację na jutro , na godzinę 18 . byłoby nierozsądnie , może wręcz głupio , rzucać pierwszą pracę po pół roku . nie możesz oczekiwać , że zawsze będę o wszystkim myśleć ! chłopak , którego uważałem za uczciwego , oszukał mnie . ilość pieniędzy pozyskiwanych przez państwo z podatków określa możliwości wydatkowania ich na cele społeczne . niektórzy koledzy z klasy wiecznie robią sobie ze mnie jaja . musimy pamiętać o tej tragedii , aby się nie powtórzyła . przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór . chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem . nie pogardzaj nią tylko dlatego , że brzydko pisze . pojechałem na 10 - dniową wyprawę na wyspę wielkanocną . kanarek to ptaszek , hodowany niekiedy jako maskotka . prywatne uniwersytety i szkoły wyższe w usa są autonomiczne . kiedy zaczynasz przypominać swoje zdjęcie w paszporcie , powinieneś jechać na urlop . od dawna się ze mną nie kontaktował , pod pretekstem , że jest zajęty . mają czas , żeby spędzać go z rodzinami albo uprawiać swoje hobby . ten problem nie jest taki trudny , na jaki wygląda . pan williams przyszedł tu wczoraj , żeby cię zobaczyć . chciałbym wypróbować ten nowy model , zanim go kupię . lato jest porą , kiedy kobiety wyglądają najpiękniej . oczywiście , potrafię prowadzić samochód bardzo dobrze . kłamstwo jest usprawiedliwione w przypadku lekarza , który chce podnieść na duchu beznadziejnie chorego pacjenta . chętni do wstąpienia do klubu proszeni są o wpisanie się tutaj . im ma więcej wolnego czasu , tym jest szczęśliwszy . myślę , że jest dość inteligentny , by to zrozumieć . nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności . to dlatego , że spóźniłem się na ten pociąg co zwykle . zapisałem każde zdanie z jego wystąpienia , na które położył nacisk . kiedy byłem w szkole średniej , często siedziałem do późna w nocy . czasy współczesne były widownią dwóch wojen światowych , które wybuchły w wyniku sporów międzynarodowych .
pol	 dał nam nie tylko ubrania , ale i trochę pieniędzy . był nawet w portugalii , a co dopiero w hiszpanii . on czyta po francusku i niemiecku , nie mówiąc o angielskim . zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok . czytanie to zwyczaj , który raz nabyty , nie zanika nigdy . obliczyliśmy , że możemy tam dotrzeć w ciągu dwóch tygodni . rozumiesz , kyohei . . . ten problem . . . chodzi o roztwór soli , ale . . . szkoda , że zaniedbaliśmy jego naukę w czasach szkolnych . pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki . między naszymi poglądami są fundamentalne różnice . „bolą cię plecy ? ” „nie , niespecjalnie . ” „no , to szczęście w nieszczęściu , co ? ” wielu imigrantów w wielkiej brytanii pochodzi z azji . cześć , fred , co powiesz na badmintona w czwartek ? jedną piątą powierzchni ziemi pokrywa wieczna zmarzlina . przyjdzie dzień , że mnie zabraknie na tym świecie . język to jeden z najważniejszych wynalazków człowieka . jestem bardzo zmęczony . nie mam teraz ochoty na spacer . to , na co mam teraz ochotę , to filiżanka gorącej kawy . radość z powodu nowego produktu szybko rozeszła się po wydziale . na świecie nie ma góry równie wysokiej co mount everest . jeśli potrzebujesz słownika , pożyczę ci mój stary . jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia . jestem rozczarowany , że mojego przyjaciela tu nie ma . to przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach osaki . rośliny owadożerne mają różnego rodzaju pułapki w celu chwytania owadów . szczerze mówiąc , jest człowiekiem niewiarygodnym . to było tydzień temu , dokladnie drugiego kwietnia . nie odpuszczę nikomu , kto powie na nią choćby jedno złe słowo . mężczyźni pasywni niezwykle rzadko wyrażają swoją osobowość . jeśli zażyjesz to lekarstwo , poczujesz się lepiej . cztery razy poniósł porażkę i nie próbował więcej . uklękli i modlili się , by wojna się szybko skończyła . w przyszłym tygodniu zdaję poprawkę z angielskiego . proszę poczekać do piątej , wtedy powinien wrócić . ten dziwny obyczaj jest charakterystyczny dla tego regionu . muszę kupić ten słownik , choćby kosztował 10 tys . jenów . czasami nie potrafię poskromić mojego temperamentu . z powodu złej pogody musieliśmy odwołać posiedzenie . jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój , prosimy o natychmiastowy kontakt . zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze . planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia . nieznajomy podszedł do mnie i zapytał o drogę do szpitala . nierozsądne oświadczenie rządu spowodowało wzrost cen . telewizja jest ważnym medium przekazywania informacji . nie idzie mu najlepiej , jednak trzeba przyznać , że daje z siebie wszystko . mój mąż marnie się wywiązuje z obowiązków pana domu . moja ciotka wcale nie jest szczęśliwsza przez to , że ma dużo pieniędzy . ach , cóż za piękny jesienny dzień ! to właśnie coś , co nazywają spokojem po burzy . w czasie imprezy ciągle mówiła o swoim nowym samochodzie . z całych sił powstrzymywał się , by nie wybuchnąć śmiechem . nie sądzisz , że większość japońskich studentów dobrze się uczy ?
pol	 ile będzie kosztować wysłanie tego pocztą lotniczą ? nigdy nie zapomnę ubiegłorocznej wycieczki do paryża . ten kapitał nie wystarczy do otwarcia sklepu wielobranżowego . oceniając jego pracę , nie możemy zapominać , że brak mu doświadczenia . powinniśmy schować trochę pieniędzy na czarną godzinę . promyk światła z okna obudził profesora z głębokiego snu . następnego ranka znaleziono go martwego w łazience . kiedy patrzę na to zdjęcie , przypominają mi się szczęśliwe czasy . jeżdżą autobusy , które zatrzymują się w kilku hotelach w tokio . myślę , by w przyszłym roku pojechać na studia do usa . w zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów . kiedy już wpisze pan nazwisko , proszę również wpisać datę . jeśli nie rozumiesz znaczenia tego słowa , sprawdź w słowniku . matka powiedziała , że jeśli dam nogę , to nigdy mi nie wybaczy . nie dopatruj się złych intencji w zwykłych czynach ludzi wokół ciebie . korporacja toyota ogłosiła , że usunie 1000 pozycji tego roku . toyota ogłosiła , że w tym roku zlikwiduje tysiąc miejsc pracy . szef wezwał jima do gabinetu i wręczył mu wypowiedzenie . moja siostra jest szczupła , ale ja mam lekką nadwagę . dzięki tym pieniądzom był w stanie kupić nowy samochód . musimy dołożyć wszelkich starań , by utrzymać pokój na świecie . wygląda na to , że francja ciągnie na lewo , a wielka brytania na prawo . nijak nie da się powiedzieć , że przydzielony mi pokój był wygodny . co sądzisz o jego stosunku do nas w ostatnim czasie ? ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do tokio o dziewiątej . to najgorsza książka , jaką kiedykolwiek czytałem . charles walcot badał poczucie magnetyzmu u gołębi . chciałbym napisać setki zdań na tatoeba , ale mam inne rzeczy do roboty . miesięczna składka tego ubezpieczenia wynosi 10 tys . jenów . ogólnie rzecz biorąc , dorobek prezydenta nie jest taki zły . zwróć uwagę na jego najnowszy film , który wychodzi w przyszłym miesiącu . mam przyjaciela , którego ojciec jest słynnym pianistą . a więc znowu wojna , po tak długim zawieszeniu broni ? ilość dymu , jaka wydobywa się z elektronicznego papierosa , wcale nie jest szkodliwa . czy wczesnośredniowieczne hutnictwo szkła stanowiło kontynuację szklarskiej technologii rzymian ? w tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego . wykonam tę pracę , choćby okazała się nie wiem jak trudna . byłem zdziwiony zobaczywszy uczniów sprzątających swoją klasę po lekcjach . moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego . wszyscy uważaliśmy , że wdrożenie tego planu jest trudne . czy nie mógłbyś przedstawić mnie p . harrisonowi z pc interactive ? bill wygrał mecz nie dzięki szczęściu , ale dzięki umiejętnościom . niepotrzebnie podlewałem kwiaty . właśnie kiedy skończyłem , zaczęło padać . inne leśne zwierzęta przyszły oglądać weselne tańce , a wkrótce i one ruszyły w tan w księżycową noc . mogę dać panu egzemplarz raportu , ale nie ręczę za jego poprawność . zróbmy konkurs . kto wymyśli najgorsze przekleństwo , wygrywa . gdybym tylko wyszedł z domu 5 minut wcześniej . . .
pol	 nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem . jesteś pełnoletni , musisz zacząć życie na własny rachunek . w krajach chrześcijańskich niedziela jest świętem . pacjent czuł się coraz gorzej z powodu wzięcia tego lekarstwa . ming xiao nie wie jeszcze , dokąd pojedzie w przyszłym roku . kiedy patrzę na to zdjęcie , przypomina mi się moja rodzina . „co podać ? ” „sok pomarańczowy . ” „z lodem ? ” „tak . ” „dziękuję za zamówienie . ” jeśli on usłyszy o twoim ślubie , będzie wściekły . znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi , że przyjemniej spędzisz wyprawę do meksyku . kiedy do mojego domu dodano przybudówkę , założyłem w tym pokoju osłonę dźwiękoszczelną i wewnętrzny zamek . nie pamiętam , kiedy przeprowadził się do bostonu . studenci zwykle uczą się z muzyką w tle , wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa . na etykiecie jest napisane „dwie pastylki na raz” . ten problem jest tak prosty , że nawet ja go rozwiążę . bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći . ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat . kiedy razem pracowaliśmy , zawsze robiła sobie ze mnie żarty . im więcej ludzi znasz , tym masz mniej czasu , by się z nimi widywać . uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata . w japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat . wkrótce się przyzwyczaisz do występowania publicznie . myślę , że on jest najodpowiedniejszy do tej pracy . myślę , że może powodować nieporozumienia fakt , że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych . kyoko , przestraszona hukiem gromu , przywarła do mnie . prowadziła skomplikowane przygotowania do przyjęcia . patty skończyła pisać list do przyjaciół mieszkających w kanadzie . zniszczenia w kobe były tak straszliwe , jak się spodziewałem . chcemy zaprosić petera do japonii w najbliższej przyszłości . wszystkie jego późne obrazy były uważane za arcydzieła . wyjdź zaraz , jeśli nie chcesz się spóźnić na zebranie . jak tylko woda zaczęła się gotować , dodała składniki . jeśli zjesz choćby jedno ciastko , dostaniesz w łeb . ich związek jest oparty na wzajemnych korzyściach i wygodzie . jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa , sprawdź w słowniku . „lubisz sport ? ” „tak , przede wszystkim baseball . ” w końcu chcę się ustatkować i założyć rodzinę , ale jeszcze nie teraz . chciałbym wiedzieć , jak ciało wchłania te substancje . wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna . pracownicy tej firmy próbowali ukryć prawdę , ale i tak wkrótce wyszła na jaw . muszę zająć się wyłącznie nauką do egzaminów wstępnych . gdybym miał więcej pieniędzy , przeprowadziłbym się do większego domu . zeszłej jesieni przeprowadziliśmy się do nowego jorku . niezależnie od zimna na zewnątrz , pokoje są przyjemnie ogrzane . toyota ogłosiła likwidację 1000 miejsc pracy w tym roku . jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci . zniszczono ponadto wiele domów . w całym mieście były powybijane okna . serce jej się ściskało ze współczucia nad tym biednym dzieckiem . znam pewnego nauczyciela angielskiego , który pochodzi z kanady .
pol	 człeka prawego i złoczyńcy nie poznasz po opończy . złodziej włamał się do domu , aby ukraść pieniądze . podstawowym celem nauki jest poszukiwanie prawdy , nowej prawdy . policjant zatrzymał go za przekroczenie prędkości . byłem zaangażowany w tę pracę trzy lata , czyli do momentu , aż skończyłem 20 lat . czyn określany mianem terroryzmu , który w jednej chwili zabiera nam szczęśliwe życie , z pewnością można określić mianem aktu wrogiego całej ludzkości . zawsze , kiedy tu przychodzi , zamawia to samo danie . odwiedziała staruszka w szpitalu codziennie z wyjątkiem niedziel . to przedsiębiorstwo zakupiło nowy system informatyczny . możesz dać tę książkę komukolwiek , kto ją zechce . odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci . nie ma wątpliwości , że angielski jest najszerzej używanym językiem świata . przeleciała listę , by sprawdzić , czy jej nazwisko tam jest . nakrzyczał na nią za to , że zostawiła otwarte drzwi . to jest słowo , dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent . wiele programów telewizyjnych ma zły wpływ na dzieci . każda z klasy dziecząt przyniosła drugie śniadanie . robotnicy lubią chodzić do knajp , gdzie mogą się zrelaksować . przy innych okolicznościach bez zmian , niewątpliwie to temperatura jest kluczowym czynnikiem w tym eksperymencie . mary nie wygląda sympatycznie , ale ma dobre serce . samo to jest godne upamiętnienia , ale jeden szczegół mnie niepokoi . okrucieństwo , jakiego dopuszczono się na tym komisariacie , jest niewyobrażalne . ta restauracja serwuje wyjątkowo dobre dania po niskich cenach . w porównaniu z ceną sprzed roku , teraz jest znacznie taniej . w ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy . musisz to zrobić , czy ci się to podoba , czy nie . ciągle jestem winien bratu 10 dolarów , które pożyczył mi w zeszłym tygodniu . gdyby wiedzieli , że tak się stanie , zmieniliby plany . wolę już być oszukiwany , niż miałbym sam oszukiwać . w ogrodzie botanicznym widzieliśmy wiele dziwnych roślin . nowa prawda i wiedza zawsze poprawiają ludzkie życie i zwykle znajdują praktyczne zastosowanie . proszę napisać pańskie nazwisko , adres i numer telefonu . nie zdziwiłbym się , gdyby się spóźniła na pociąg . nigdy nie zrobiłem czegoś , przez co ludzie wytykaliby mnie palcami . firma planuje sprzedawać nowy produkt po 1000 dolarów . przed pójściem spać zwykle wysypuje drobniaki na stół . irene pepperberg , uczona z northwestern university , odkryła , że papuga nie tylko umie imitować ludzi , ale i uczy się znaczenia słów . zebranie nie cieszyło się przesadną popularnością . mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem . bardzo się cieszę , że mój syn tak sobie poradził na swoim recitalu . policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni . chciałbym za żonę dziewczynę , która lubi gry komputerowe . wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem . ona bierze lekcje gry na fortepianie raz w tygodniu . powiedział , że cokolwiek się zdarzy , on jest przygotowany . ona wraca w następną niedzielę , czyli dziesiątego .
pol	 po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość . ciekawe , ale on nie lubi być ośrodkiem zainteresowania . matka lucy kazała jej się opiekować młodszą siostrą . zapytała , czy może skorzystać z telefonu , to jej pozwoliłem . pani young nie miała nic przeciwko mojej niespodziewanej wizycie . o jakie wydarzenia bieżące pytają na egzaminie do służby cywilnej ? pystynia w chinach ma więcej ludzi , niż cała japonia . zawsze podróżuję z czekami podróżnymi zamiast pieniędzy . ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie . zapomniałam . ale możesz się sam przekonać , jeśli zdejmiesz mu kapelusz . niektórzy młodzi japończycy wolą pozostać kawalerami , zamiast się żenić . sekretarz stanu zajmuje się sprawami międzynarodowymi . młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką . w ten sposób ludzie pozbywają się niepotrzebnych rzeczy . wypadek samochodowy był dla niej strasznym doświadczeniem . podobno los jego firmy wisi na włosku , ale może to tylko plotki . nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny . nasze poglądy zgadzają się zgrubsza z ich poglądami . gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w europie . kupiłem książkę po angielsku , ale trudno mi było ją zrozumieć . nie zmienię zdania , czy ci się to podoba czy nie . nie znalazłem ojca ani w jego pokoju , ani w ogrodzie . z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem . gdyby nasz samolot został porwany , co byś zrobił ? naszemu systemowi podatkowemu wciąż brakuje spójnej filozofii . tylko kilka osób przyszło punktualnie na spotkanie . międzynarodowe taryfy pocztowe różnią się w zależności od miejsca docelowego . przyczyną większości wypadków samochodowych jest niewyspanie . ukłuł się szpilką w palec i zaczęła mu lecieć krew . dzisiejszy świat musi zintensyfikować produkcję żywności . ojciec sprał mnie na kwaśne jabłko za wagarowanie . bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny . ponieważ ojciec zachorował , musieliśmy żyć z niewielkich dochodów . balon powoli opadał , w miarę jak uchodziło z niego powietrze . czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę . podawać z sosem sojowym , octem ryżowym lub sherry . czy to jest człowiek , którego żona zginęła w wypadku ? odrzutowiec dotarł na naritę z godzinnym opóźnieniem . na naszej stronie , www . example . com , znajdziecie wszelkie niezbędne informacje . prognozowanie to sztuka przepowiadania , co się zdarzy , a następnie tłumaczenia , dlaczego tak się nie stało . matka teresa rozpoczęła swoją działalność od zorientowania się , co jest potrzebne nędzarzom . dziś wieczorem wysłana zostanie rakieta na księżyc . budynek jest w opłakanym stanie , zarówno w środku jak i na zewnątrz . pomogłem zszywać wydruki , bo pewnie będą potrzebne na radzie studentów . choćby miało to potrwać trzy lata , musisz osiągnąć swój cel . p . hirose uczy tych studentów gramatyki angielskiej . wczoraj spotkałem dawnego przyjaciela , którego nie widziałem od dawna . wszyscy byliśmy pod wrażeniem jego opowieści o przygodach . z punktu widzenia ekologii , antarktyda powinna być pozostawiona tylko badaniom naukowym , a nie turystyce ani wykorzystaniu komercyjnemu .
pol	 wielu młodych ludzi jeździ za granicę w czasie wakacji . dawno temu ludzie porozumiewali się sygnałami dymnymi . dowiedzieliśmy się , dlaczego wybuchła rewolucja francuska . jak sądzisz , dlaczego piłka nożna nie jest popularna w usa ? mogłem go już kiedyś spotkać , ale nie pamiętam kiedy . wykorzystywał każdą okazję , by ćwiczyć angielski . w xix wieku wielu afrykanów zostało sprzedanych w usa jako niewolnicy . był tak dziecinny , że nie mógł powstrzymać pokusy . choć ma już swoje lata , jest wciąż zdrowy i aktywny . marzy mi się społeczeństwo , które uczciwie rozdziela bogactwo . wielu przedsiębiorców obdarowuje urzędników prezentami i pieniędzmi , by zyskać ich przychylność . oblany egzamin był dla niego gorzkim rozczarowaniem . jeździec z koniem , którzy spadli z klifu , zostali wkrótce uratowani . wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne . to prawda , jest uczonym człowiekiem , ale brak mu zdrowego rozsądku . jeśli cię zapytają o twoje mocne punkty , miej przygotowaną odpowiedź . już miałem wychodzić , gdy przyszedł mój stary przyjaciel . zostawiłem klucze na stole . możesz mi je przynieść ? jest dumny z tego , że dobrze mu idzie matematyka . powiedziała , że john musi być uszczęśliwiony tą wiadomością . umowę mamy w kieszeni , więc chodźmy i uczcijmy to . zanim podejmę decyzję , chciałbym skonsultować się z moją rodziną . kiedy yuriko była na uniwersytecie , rzuciła się w wir żądz płci . ach tak , teraz sobie przypominam : miałem prezerwatywę . zdarza mi sie to rzadko , praktycznie nigdy . jest też w tym sporo różnych działań zakulisowych . poproszono mnie o opinię na temat oszczędzania źródeł energii . ona mówi nie tylko po angielsku , ale i po niemiecku . jego wynalazek zaoszczędzi godzin pracy przy naszym produkcie . nie jesteśmy w stanie wiedzieć wszystkiego na świecie . mamo ! ten pan i ta pani trzymają się za ręce , pewnie są kolegami , prawda ? jednak światło nie porusza się w równą prędkością w każdym ośrodku - w niektórych wolniej niż w innych . skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej . jest samotnym człowiekiem , ma niewielu przyjaciół . wszyscy staramy się osiągnąć w życiu sukces , ale niewielu się to udaje . te winogrona są tak kwaśne , że nie mogę ich jeść . muszę się pospieszyć na dworzec , żeby złapać ostatni pociąg . biegł i biegł , ale nie był w stanie dogonić swego psa . osoby nie będące członkami płacą 50 dolarów więcej . facet , który siedział obok , odezwał się do mnie . o ile mi wiadomo , to jedyne dostępne tłumaczenie . spóźniłeś się . zebranie skończyło się pół godziny temu . komfort rozleniwia . czasami dobrze jest pojechać po bandzie . pewna dziewczyna była prostytutką , ale nie chciała , by jej babcia o tym wiedziała . dwoje kochanków siedziało twarzą do siebie , popijając herbatę . rynek papierów wartościowych jest w głębokim kryzysie . nie podoba mi się , że do mnie tak często przychodzi . codziennie ćwiczy na fortepianie , by zostać pianistą . nauczyciel powiedział nam , że woda wrze przy 100 stopniach . muszę mu uświadomić , że nie ma racji w tej sprawie .
pol	 coś podobnego do ufo skręciło nagle na niebie i zniknęło . tlenek węgla jest związkiem trującym , powstającym w wyniku niepełnego spalania związków węgla . obudził się i ze zdziwieniem stwierdził , że jest na ławce w parku . problem w tym , że tego dnia nie będziemy mieć samochodu . trzeba brać pod uwagę różne rzeczy i różnych ludzi . 456 miliardów dolarów wydanych w iraku zapewniłoby darmową edukację przez rok dla każdego dziecka na świecie . nowa sekretarka pisze z prędkością 70 słów na minutę . kiedy byłem dzieckiem , lubiłem chodzić po deszczu . ku memu zdziwieniu , drzwi otwarły się bezszelestnie . z twojego milczenia wnioskuję , że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi . postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli . jeśli pan się nie spieszy , to może herbatka albo coś ? nie kręć się tu bezczynnie , kiedy inni ciężko zasuwają ! to jest rozmowa między nami , zatrzymaj ją dla siebie . mężczyzna zrobił krok w bok , by mogła wejść do pokoju . ściśle rzecz biorąc , jego poglądy różnią się nieco od moich . z przyjemnością pojechałem do niego na wieś w czasie wakacji . jest genialny , ale jak zwykle ciężko go zrozumieć . nigdy nie zapominaj zamknąć zamka , kiedy idziesz spać . powiedziała , że przyjechała aż z hokkaido , by zobaczyć się z bratem . ostatnio widzi się na ulicy pełno śmiecących ludzi . kiedy słuchowisko się skończyło , wyłączyliśmy radio . organizowanie igrzysk olimpijskich w regionie o silnym zanieczyszczeniu powietrza jest niebezpieczne dla sportowców . pytałem wiele osób o ten sklep , ale nikt nie słyszał . ponieważ mama jest chora , dziś ojciec będzie gotował . nie rozmawiałem z naszymi sąsiadami , po prostu znam ich tylko z widzenia . nie obiecuj tego , czego nie będziesz mógł spełnić . gdybyś usłyszał , jak mówi po angielsku , wziąłbyś ją za amerykankę . może wziąć udział w naszej naradzie bez względu na wiek . wystarczy spokojne miejsce , gdzie można usiąść i odpocząć . ciekawam , dlaczego skreślili moje nazwisko z listy . jeśli zostanę wybrany , zrobię wszystko dla moich wyborców . mamy wolny dzień , ale wcale nie jest przyjemnie . lepiej wracajmy . miał ten przywilej , że chodził do prywatnej szkoły . wynajmiemy agencję headhunterską , by znaleźć kandydata na to kierownicze stanowisko . zdarłem zelówki , ale nie znalazłem takiego , jak chciałem . prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy . spotyka się z jedną ze swych sekretarek za plecami żony . jego wczesne wiersze obficie czerpią z doświadczeń i wspomnień z dzieciństwa . co się tyczy tego , to wymagana jest zgoda rodziców . jeśli się z nią zaprzyjaźnisz , to jest bardzo serdeczna . czy z twoim domem jest wszystko w porządku ? niepokoję się . nie jest dobrze , kiedy się wie , że coś nieprzyjemnego ma się zdarzyć , na przykład że masz iść do dentysty albo jechać do francji . przyjdę do ciebie w niedzielę , chyba że dam znać wcześniej , że nie . niektórzy chłopcy grają w tenisa , a inni w piłkę . szedłem zatłoczoną ulicą , a wtem usłyszałem ostry krzyk .  " call up " to czasownik o znaczeniu 'zadzwonić' .
pol	 zabawne , że każdy kiedyś był młody , ale nie każdy będzie stary . po jego zachowaniu widać , że pochodzi z prowincji . jeśli ta tendencja się utrzyma , osoby powyżej 65 roku życia będą za 30 lat stanowiły czwartą część populacji . nie wiedziałem co robić , więc spytałem go o radę . po teście porównaliśmy odpowiedzi z tym , co napisaliśmy . jeśli nie , będziemy musieli ponownie rozważyć ten zakup . dobrze sobie radził ze wszystkimi przedmiotami , w szczególności z matematyką . jej technika była unikalna i zupełnie zadziwiająca . ludzie mówią , że wyglądam na rówieśniczkę mojej siostry . nie mam odtwarzacza do płyt kompaktowych , ale i tak kupiłem tę płytę . wszyscy państwo jesteście naszymi gośćmi dziś wieczorem . ale bóg objawił się tylko poprzez swego jednorodzonego syna , który siedzi po prawicy ojca . szukam chałtury , bo chcę sobie kupić nową kamerę . myślę , że film jest ciekawszy niż jakakolwiek książka . wszyscy krzyczeli z radości , kiedy usłyszeli wiadomość . był tak zmieszany , że jego odpowiedź nie trzymała się kupy . gdyby nie było powietrza , człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut . większość szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami . będziemy korzystać z takich źródeł energii , jak słońce i wiatr . przez nogę nie będzie mógł wziąć udziału w turnieju tenisa . wykryliśmy coś niepokojącego w pańskim prześwietleniu . mam tylko pięć egzemplarzy , a potrzebuję drugie tyle . twoje wypracowanie z angielskiego jest niemal bezbłędne . mówiłem ci już , że powinienś wcześniej zapytać mamę . całe życie mieszkam w tej dzielnicy , z tymi samymi sąsiadami . ten człowiek czuł wstyd , że urodził się biedakiem . z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku . opisać to w wypracowaniu o określonej liczbie liter . firmowi prawnicy pracują na okrągło , żeby dopiąć fuzję . stawiam wszystko na jedną kartę i emigruję do ametryki południowej . ubiór turystów naszusza lokalne kanony przyzwoitości . pomiędzy ich poglądami zarysowywała się subtelna różnica . są tacy , dla których latanie samolotem to oszczędność . film był tak nudny , że widzowie wychodzili po jednym . w systemach operacyjnych windows " konto administratora " odpowiada " rootowi " . powiedziała , że leży chora w łóżku , co nie było prawdą . musicie zaakceptować króla hiszpanii jako swojego przywódcę . myślał , że zawsze może w ostateczności rzucić pracę . otworzył drzwi , choć mówiłem , by tego nie robił . mary udała , że jest chora , żeby nie iść do szkoły . dałem jej wiązankę róż w podziękowaniu za gościnność . twoja pomoc jest kluczowa dla powodzenia naszego planu . impreza , którą robił ktoś na drugim piętrze , nie dała mi wczoraj spać aż do pierwszej w nocy . został zarekomendowany jako kandydat na prezydenta . chyba masz kłopot z tą stroną internetową . może ci pomóc ? naród niekoniecznie musi być potężny , by być wielki . twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie , a w przyjaźni to właśnie się liczy . w twoim wypracowaniu prawie w ogóle nie ma błędów . słowa zawodzą właśnie wtedy , kiedy ich potrzebujesz . nie ma od niego sygnału , odkąd pojechał do stanów .
pol	 wychodzenie do pracy przed śniadaniem ? to dla niego typowe . miał wielkie szczęście , że poślubił piękną dziewczynę . my wiedzieliśmy o tym przed konferencją . państwo chyba nie , prawda ? nie osiągniesz sukcesu , jeśli nie przyłożysz się do pracy . zajmowała się robieniem na drutach . w przerwach drzemała przy kominku . dzięki kawie zdołałem nie zasnąć w czasie tego nudnego koncertu . przed biegiem robię kilka ćwiczeń rozluźniających . nie jest już takim nieśmiałym chłopakiem , jak kiedyś . jej opowieść nie może być prawdą . ona często kłamie . miło z twojej strony , że pożyczyłeś mu trochę pieniędzy . od czasów rewolucji przemysłowej ludność świata zwiększyła się ponadtrzykrotnie . niektóre trucizny , jeśli odpowiednio zastosowane , mają działanie korzystne . monitor wyświetla sygnał graficzny , ruchomy i nieruchomy , wytworzony przez komputer lub urządzenie podobne . właśnie miała brać kąpiel , kiedy zadzwonił dzwonek . przepraszam , że przeszkadzam , ale pokaże mi pan drogę na dworzec ? matka zawsze mi powtarza : " tylko musisz się teraz pilnie uczyć " . ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii . ta powieść to nader romantyczny opis cygańskich włóczęgów . minęło ponad pięć klat , od kiedy zamieszkałem w tym domu . państwowa flaga usa nazywana jest " stars and stripes " . co roku do kioto przyjeżdża mnóstwo turystów z całego świata . przyszliśmy na dworzec na pół godziny przed odjazdem . nie umiała się przyznać , że zepsuła ojcu zegarek . dzięki pilności i dobremu sprawowaniu zapracował na stypendium . jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną . podobno czerwone wino jest lepsze do mięsa niż białe . czas i rozmyślania łagodzą nawet największą rozpacz . potrzeba mi co najmniej 10 godzin , by przygotować się do egzaminu . ucieszyłem się , kiedy usłyszałem to sprawozdanie . dzięki lekturze książek i dyskusjom można nabrać mądrości i tolerancji dla odmiennych poglądów . nie gap się jak cielę na malowane wrota , tylko uważaj , co robisz . nie w porządku już było jego spóźnianie się , ale przyjście do pracy po pijanemu to już za wiele . muszę go zwolnić . nic nie było widać . po prostu - na całej połaci śnieg . proponuję zaczesać grzywkę , żeby nie spadała na czoło . miała na głowie bardzo dziwny kapelusz , więc ludzie się z niej śmiali . jestem twoją lalką , a nie żoną , tak jak w domu byłam laleczką tatusia . popatrz w obie strony , zanim przejdziesz przez jezdnię . susan , choć miała dopiero 12 lat , wiedziała , jak się utrzymać . niektórych studentów nie interesuje historia japonii . chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego . moja siostra jest trzy lata młodsza ode mnie , a brat - cztery . wydałem całą pensję , ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek . wybraliśmy wspaniałe prezenty dla wszystkich dzieci . ale mimo to . . . nie było powodu mnie policzkować ! ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży . w nowy rok wiele osób odwiedza okoliczne świątynie . według pewnego raportu , co roku 53 tys . amerykanów umiera wskutek biernego palenia . on ma potencjał , by zostać przyszłym przywódcą narodu .
pol	 mój kolega zmienia pracę trzy razy do roku . nigdy się dłużej w nic nie angażuje . ten samochód ma trzy rzędy siedzeń i może pomieścić ośmiu pasażerów . dzięki jego radzie postanowiłem wyjechać za granicę . bardzo się starał , ale w końcu doszedł do wniosku , że nie nadaje się do tej roboty . to bardzo nieodpowiedzialne , że złamał obietnicę . po całym dniu pracy w gospodarstwie był kompletnie wykończony . w innej płaszczyźnie natomiast rysowała się zapowiedź nowej ery . szukamy asystenta , najlepiej kogoś z doświadczeniem . kiedy zobaczył , że zbliża się policjant , zaczął uciekać co sił w nogach . na wieść o tym wypadku ludzie zrobili się niespokojni . zażądali zniszczenia wszystkich egzemplarzy książki . no i wiedzieli o czymś , czego nie wiedzieli europejczycy . nie mogłem przebić się ze swoim pomysłem na forum klasy . w czasie imprezy był tak zabawny , że nie mogłem powstrzymać śmiechu . co w tym śmiesznego ? przecież to prawda , nic nie poradzę . pp przemówieniu pożegnalnym jane zrobiliśmy się bardzo smutni . ten rodzaj wiedzy specjalistycznej ma niewiele wspólnego z życiem codziennym . wielu amerykańskich polityków zależy od pieniędzy wpłacanych przez grube ryby na ich kampanie wyborcze . twoja wypowiedź była zupełnie nie satysfakcjonująca . słyszałem , że w przypadku niezapłacenia za wodę może dojść do odcięcia jej dopływu . czy to prawda ? szczęście może i nie jest najwyższą wartością , jednak człowiek pragnie go usilnie . mamy nadzieję , że występ przypadnie państwu do gustu . jedno z czasopism jest dla chłopców , drugie - dla dziewcząt . powiedzcie ludziom , żeby rozstąpili się , by śmigłowiec mógł wylądować . musimy jak najszybciej skończyć z tym złym zwyczajem . bardzo bym chciał wiedzieć , dlaczego on zrobił coś takiego . jak tylko wjechaliśmy do ciemnego tunelu , przestaliśmy widzieć cokolwiek . ona zawsze zapisuje każde słowo swego nauczyciela . ann nixon cooper , podobnie jak miliony innych wyborców , stała w kolejce , by oddać głos w tych wyborach . jedno ją wyróżnia : ma 106 lat . na razie są mali , ale wkrótce otworzą sklep w twojej okolicy . ilekroć do mnie przychodzi , zawsze czegoś zapomina . zaraz wysyłam raport , z pewnością przyjdzie natychmiast . robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące . potem zaczął cieszyć się życiem i stopniowo wyzdrowiał . zwiedzaliśmy z przyjacielem paryż aż do 5 nad ranem . kiedy przyszedłem do domu , moja siostra grała na gitarze . pociąg miał dwugodzinne opóźnienie z powodu silnej śnieżycy . twoje dochody są mniej więcej dwukrotnie wyższe od moich . jego siostrzenica jest jak na swój wiek dojrzała i atrakcyjna . tenis jest trudny . nigdy nie wiem , w którą stronę poleci piłka . panie doktorze , czy mogę przyprowadzić syna do pańskiego gabinetu ? proszę odpowiedzieć jak najszybciej po otrzymaniu tego maila . sądząc po niebie , deszcz nie ustanie nawet na chwilę . sympatyczny starszy pan wstał i wyciągnął do mnie rękę . myśliwy wycelował strzelbę w kierunku stada ptaków . pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia . twierdził , że jest niewinny , ale mimo to uważaliśmy go za winnego .
pol	 wraz z 200 ludźmi opuścił hiszpanię i wyruszył do ameryki południowej .  " skończyłeś już ? " przeciwnie , dopiero zacząłem . " pochłonięty jest rozwiązywaniem zadania z matematyki . pożyczył dużą sumę pieniędzy na konto spodziewanego zysku . gdybym miał dość pieniędzy , pojechałbym za granicę . ta książka , napisana prostą angielszczyzną , jest w sam raz dla początkujących . czy zechce pan przejrzeć mój artykuł przed oddaniem ? jego partner był onieśmielony jego wielkim sukcesem . gdy byłem młody , czasem uczyłem się do późna w nocy . człowiek , o którym myślałem , że jest jego ojcem , okazał się kimś zupełnie obcym . ma więcej książek , niż jest w stanie przeczytać przez całe życie . ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu ? dzięki temu teleskopowi można oglądać gwiazdy i marzenia . nasz pociąg się spóźnił o godzinę z powodu śnieżycy . nie jestem tak wysoki jak mój brat , ale wyższy od ojca . niewykluczone , że porażka wynikła z jego bezczynności . rozpoznam cię z daleka po długich , jasnych włosach . musisz wykonać tę pracę , choćby ci się to nie podobało . wszystkie dzieci były już zmęczone i poszły spać same .  " paul leży dziś chory w łóżku . " " jaka szkoda ! " ręce prestidigitatora były szybsze niż nasze oczy . w okamgnieniu karty , które trzymał w ręku , znikły . wszyscy chcą wiedzieć , co się stało z poprzednim mistrzem . zaginiony chłopiec wytrzymał do przyjścia ekipy poszukiwawczej . miałem ochotę na hamburgera , ale powstrzymałem się .  " czy to są pańskie książki ? " " nie , nie moje . " ku zdziwieniu wszystkich , mike zdobył pierwszą nagrodę w konkursie oratorskim . jego praca obejmuje od kopania studni po uprzątanie śmieci . jak myślisz , jaki jest najlepszy sposób na nauczenie się angielskiego ? każdy ma jakieś powody do niezadowolenia , ale niewielu podchodzi do tego filozoficznie . ona nigdy nie jest online , nawet podczas wakacji . człowiek nie jest stworzony do porażek . człowieka można zniszczyć , ale nie pokonać . w marcu minie osiem lat , odkąd mieszkamy w kioto . skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie . nigdy nic nie osiągnie , jeśli nie weźmie się do pracy . mało ważne , czy wiadomość jest prawdziwa , czy nie . wkrótce nadejdzie czas , że japonia odznaczy się w sportach zimowych . jestem zadłużony po uszy , moja premia to kropla w morzu . rzucił palenie , bo żona i dzieci prosiły go o to . kiedy przyszedłem na dworzec , pociąg właśnie miał odjeżdżać . jestem marnym biegaczem , zresztą pływakiem również . najważniejsze jest to , że masz silną wolę nauczyć się angielskiego . nie podoba mi się , że używa tego telefonu do celów prywatnych . aż do zeszłego tygodnia nie otrzymałem odpowiedzi . chciałem złapać ptaka , ale okazało się to trudne . pisarz , którego najbardziej lubi moja siostra , to soseki . ta encyklopedia jest przydatna do wyszukiwania różnych wiadomości . kombinacja nordycka to połączenie dwóch dyscyplin - skoków narciarskich i narciarstwa crossowego . a może poszedłbyś ze mną na kabuki , kiedy będziesz w japonii ? moja niechęć do głosowania bierze się z obrzydzenia do polityki .
pol	 nie byłem w stanie wypić obu butelek , więc jedną zostawiłem dla ciebie . kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku , nie rozumiem ani słowa , więc nie mogę włączyć się do rozmowy . jestem zajęty , inaczej przyjąłbym twoje zaproszenie . miasto dotknie ostry deficyt wody , jeśli natychmiast nie zaczną padać deszcze . on nie tylko jest tym zainteresowany , jest wręcz zapalony ! chciałbym , żeby ten bagaż został natychmiast zaniesiony do mojego pokoju . mam nadzieję , że tym razem wszystko pójdzie dobrze . był uważany za bohatera , bo uratował życie przyjacielowi . myślałem , że on cię kocha , ale okazuje się , że kocha inną dziewczynę . to właśnie powód , dla którego kobiety wolą raczej pracować , a nie wychodzić za mąż . przez cały dzień nic tylko martwię się o to , co się dzieje u mojej rodziny . impreza odbędzie się w ogrodzie , chyba że będzie padać . jeśli dodasz więcej liści herbaty do imbryka , napar będzie smaczniejszy . wciągnięcie nieśmiałej kyoko do rozmowy na imprezie to sprawa beznadziejna .  " chciałbym znać pani stosunki z mężczyznami " " stosunki z mężczyznami ? " " kogo pani lubi , z kim się pani spotykała i tak dalej . " jeśli czerpiesz radość ze swojej pracy , to masz coś cenniejszego niż pieniądze . kiedy chodzę tą ulicą , często spotykam przyjaciela . wyobraź tylko sobie przerażenie , z jakim obserwowałem tę scenę . jeśli masz odnieść sukces , musisz ciężej pracować . chyba się w nim nie zakochałaś ? ! nie ma mowy ! nie pogodzę się z tym , by ten facet miał zostać moim szwagrem ! bez wątpienia czas nie pozwolił na wykonanie zdjęcia w żywych kolorach . jestem bardzo wdzięczny za to , co zrobił pan dla mojej rodziny . gdy zaczepił mnie cudzoziemiec , nie wiedziałem , co robić . to co powiedziałeś przypomina mi pewne stare przysłowie . rozpoznała tę broszkę jako swoją , zgubioną dwa - trzy miesiące temu . żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta , czasem chcemy się wyrwać na wieś . amerykanie jedzą duże ilości pszenicy , żyta i innych zbóż . jeśli chcesz odnieść sukces , musisz ciężko pracować . czy to są ci ludzie , których widział pan wczoraj ? nigdy nie podardzaj człowiekiem tylko z powodu jego ubóstwa . usiłowali nie dopuścić , by wiadomość przedostała się na zewnątrz . wziął głeboki oddech , nim wszedł do gabinetu szefa . znów zaczęliśmy chodzić , jak tylko wróciła do zdrowia . kiedy odchodził na emeryturę , dostał od firmy złoty zegarek . na całym świecie nie znajdziesz takiego miejsca jak własny dom . mój samochód został poważnie uszkodzony w tym wypadku . powinieneś wykształcić w sobie nawyk używania słowników . kiedy nasz statek zawinął do portu , była z niego ledwie tratwa . rozsądne jest , byś spłacał co miesiąc kartę kredytową . poza kilkoma błędami ortograficznymi , to dobre wypracowanie . dziewczyna , która tam stoi , to moja siostra sue . zanim przejdziemy do interesów , chciałbym przez chwilę pogadać na luzie . mówi się , że " hamlet " to najciekawsza sztuka , jaką kiedykolwiek napisano .  " no , pokażże swój obraz , manaka ! " " daj spokój , nie ma czego oglądać . . . "
pol	 tom zawsze przyjeżdża ze strasznie ubłoconym rowerem . twoja mama pewnie się sprzeciwi , byś właził na tę górę . głęboka czerwień zachodzącego słońca zapowiadała piękną pogodę . leżał na kanapie , ale kiedy weszła do pokoju , wstał . są coraz większe podejrzenia , że to wewnętrzna robota . kasety chyba ustąpiły płytom pod względem popularności . on spogląda na coś , co kiedyś było biurkiem ojca . podczas ostatniej podróży do ameryki zaprzyjaźniłem się z jackiem . na pewno nie będzie chciała z tobą gadać , bo jest podłym humorze . znam kobietę , która ma identyczne jak ja imię i nazwisko . jedną trzecią jabłka zawsze dostaje nasza najmłodsza córka . przemysł samochodowy jest jednym z najważniejszych w japonii . jest najmłodszym nauczycielem , który tu kiedykolwiek uczył . mamy cztery pory roku : wiosnę , lato , jesień i zimę . nie ma innego wyjścia jak podporządkować się wyrokom losu . ten cudzoziemiec szybko nawykł do japońskiego jedzenia . ona ma wielu przyjaciół , ale ten chłopak jest kimś specjalnym . zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia . z przykrością informujemy , że pańskie zgłoszenie zostało odrzucone . w klasie był taki hałas , że nie usłyszałem , jak wyczytują moje nazwisko . igrzyska olimpijskie organizuje się co cztery lata . gdybym miał pieniądze , pojechałbym w podróż dookoła świata . kąpiel jest za ciepła , napuszczę trochę zimnej wody . skromne pieniądze , które zarabiał , wydawał na książki . w pociągu był taki tłok , że całą drogę musiałem stać . jumbo jet , którym on leciał , powinien być już w osace . zaognił się spór między białymi a czarnymi w mieście . piszę to sprawozdanie od rana , ale jestem dopiero w połowie . jumbo jet , którym on leciał , już powinien być w osace . w greckiej piłce chodziło o to , że zawodnicy próbowali przepchnąć piłkę za linię , na pole przeciwnika . nie mam zbyt wielkiego mniemania o jego zdolnościach . prognoza długoterminowa mówi , że zima będzie łagodna . fabuła tej powieści jest za trudna do zrozumienia . w podróży dobrze jest próbować lokalnych alkoholi . świetnie opanował wszelkie niezbędne wzory matematyczne . ta maszyna do pisania była intensywnie użytkowana . proszę powiedzieć szefowi kuchni , że było pyszne . niedopuszczalne są nierówności między kobietą a mężczyzną . w pełni uświadomiłem sobie , jak ważne jest wykształcenie . pasują tylko monety 100 - lub 500 - jenowe , więc szukałem drobnych , ale nie mam . chciał skończyć szkołę i próbować szczęścia w życiu . przyjrzyj się temu zdjęciu i powiedz , czy na nim jestem , czy nie . zawód kierowcy nie jest tak łatwy , jak można by sądzić . czy rzeczywiście można przewidzieć trzęsienie ziemi ? nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu . domy w tej okolicy są bardzo do siebie podobne , więc ich nie rozróżniam . zobaczyła tak straszny wypadek , że włosy stanęły jej dęba . w ubiegłym miesiącu nasza 21 - letnia córka urodziła córeczkę . ten muzyk cieszy się wielką popularnością zarówno w japonii , jak i w stanach zjednoczonych . chciałabym być albo lekarką , albo pielęgniarką , albo nauczycielką .
pol	 w podobnej sytuacji orzeczono winę przedsiębiorstwa . spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję . dziś rano spóźniłem się o 5 minut na pociąg o 8 : 30 . myślę , że do tej koszuli nie pasuje ten czerwony krawat . to wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej . gdyby ted tu był , pomógłby nam sprzątać nasz pokój . możliwe , że luciano zdobędzie głosy , ale wciąż brak mu doświadczenia . nie jest żadną pięknością , ale ma jakiś niewyrażalny powab . przepraszam , ale proszę mi pozwolić zwrócić uwagę na trzy błędy w powyższym artykule . zegarek mi stanął i nie wiedziałem , która jest godzina . w ostatniej chwili wpadła mu do głowy znakomita myśl . na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji . jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo . pomyślałem sobie , że raczej nie powinieneś wychodzić . chociaż rok 475 n . e . oznacza " zmierzch " imperium rzymskiego , nie jest jeszcze rokiem jego upadku . ta dziewczynka zejdzie na złą drogę , jeśli nikt się nią nie zaopiekuje . wreszcie skończyłem zadanie domowe , mogę iść spać . lekarz poradził mu , by nie podjadał między posiłkami . linux to darmowy system operacyjny , powinieneś go wypróbować . będzie mi cię brakowało , jeśli wyjedziesz z japonii . gdyby wyprasować szwajcarię , byłaby większa niż niemcy . festyn odbędzie się w ogrodzie , jeśli nie będzie padać . wygląda młodo , ale w rzeczywistości ma ponad czterdziestkę . w zeszłym miesiącu proporcja dni słonecznych do deszczowych była jak 1 do 4 . ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem . czy to z przepracowania , czy z braku snu , w końcu zachorował . zrobiliśmy 100 kilometrów samochodem , zanim zrobiło się ciemno . wczoraj w nocy ktoś się włamał do sklepiku koło mnie . wróciłem do rodzinnej wsi po dwuletniej nieobecności . mama miała pełne ręce roboty przygotowując kolację dla gości . źle traktowani nielegalni robotnicy zagraniczni często wpadają w społeczne czarne dziury . ona ma dwóch wujów - jeden mieszka w kioto , drugi w osace . bardziej niż przyszłość japonii , martwi mnie twoja . oczywiście , teoria ta jest prawdziwa dla zbiorów skończonych . wykażemy teraz , jak przy pomocy tego lematu udowodnić nasze główne twierdzenie . dzisiejsza czysta matematyka to jutrzejsza matematyka stosowana . w tym czasie była studentką na uniwersytecie yale . obecnie nie potrzebujemy więcej siły roboczej niż mamy . j . kepler , astronom i matematyk , badał planety i ich ruch . musieli zwalczyć wiele głęboko zakorzenionych przesądów . nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną . myślisz , że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu ? towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów . zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka . jego ostatni wykład na uniwersytecie waseda zebrał burzę oklasków . mam nadzieję , że się podniesie po szoku wywołanym porażką . nasz projekt , z takim trudem przygotowywany , w jedną chwilę został utrącony na zebraniu . momentami czytanie książek zajmowało połowę jego czasu .
pol	 ponieważ jego przemówienie było zbyt długie , wszyscy byliśmy znudzeni . jim wskazał mi kilka błędów gramatycznych w wypracowaniu . mam w waszym banku depozyt w wysokości 1000 dolarów . no , ale nie jestem na takim poziomie , żeby sprzedawać . . . ta wytwórnia w przyszłym miesiącu zawiesza produkcję . ten chłopiec musiał stawić czoła stracie matki we wczesnej młodości . nie wiadomo , kiedy pierwszy człowiek dotrze na marsa . bardzo przepraszam , czy zechciałby mi pan to wyjaśnić ? będę bronił swoich przekonań i nie ugnę się przed żadnymi groźbami . podobno jego nowa powieść oparta jest na własnych doświadczeniach . wygląda trochę strasznie na pierwszy rzut oka , pewnie dlatego , że nosi brodę , ale to w istocie miły człowiek . głosowała na p . nishiokę niezależnie od przynależności partyjnej . te samochody są w większości produkcji japońskiej . niektórzy moi koledzy z klasy to totalni lamerzy , nic nie wiedzą o informatyce . kiedy mary dotarła do przystanka , autobus właśnie odjechał . zawsze uważałem , że atak serca to po prostu sposób , w jaki natura mówi ci , że masz umrzeć . w miarę jak się wspinałem , gałąź zaczęła się wyginać . wyszło na jaw zachowanie podejrzanego miury w areszcie . przepraszam , ale wszystko dzisiaj jest zarezerwowane . ten chłopiec jest zawsze wyśmiewany przez równieśników . przegramy mecz , jeśli wszyscy nie będą grali świetnie . pod względem zanieczyszczenia atmosfery to miasto nie ma sobie równych . wczoraj nauczyciel zapowiedział , że dziś zrobi nam sprawdzian . jesteśmy pewni , że nadajecie się na to trudne stanowisko . rodzice opiekowali się nami , teraz nasza kolej , by opiekować się nimi . ale to było jak powstrzymać deszcz przed padaniem . jest uprzejmy , sympatyczny , a co jeszcze ważniejsze , uczciwy . przed wyjazdem do usa chciał spotkać się ze swoim szefem w tokio . poszedłem do domu towarowego z zamiarem kupienia prezentu . wyszedłem , ale zorientowałem się , że zapomniałem torby . co , toner się skończył ? trudno . panie kato , przepraszam , mógłby pan pójść po nowy do pokoju pracowników ? konieczne jest , by każde dziecko miało te same możliwości wykształcenia . gdybym dał z siebie wszystko , na co mnie stać , pewnie by mi się udało .  " skończyłeś ? " " przeciwnie - dopiero zacząłem . " wstąpił do partii demokratycznej , ale wkrótce ją opuścił . z gazet dowiadujemy się o codziennych wydarzeniach . jest duża rozbieżność poglądów między tymi dwoma studentami . wielką brytanię oddziela od kontynentu europejskiego kanał la manche . pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę . kiedy dorósł , zaczął patrzeć na rzeczy z ogólniejszej perspektywy . nie widać na horyzoncie symptomów poprawy światowej gospodarki . w ten sposób długo jeszcze nie wyjdziesz poza wyróżnienia . . . ! musisz dołożyć wszelkich starań , by dotrzymać słowa . w obrębie miasta na rzece jest rezerwat , a więc to dobre miejsce dla obserwacji kaczek . ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu . choć jest bogaty , nie jest ani trochę szczęśliwy . jeden za wszystkich , wszyscy za jednego - oto gra zespołowa .
pol	 interesy pracowników są ściśle związane z interesami przedsiębiorstwa . on jest nie tyle uczonym , co celebrytą telewizyjnym . jego list , pisany w pośpiechu , był trudny do odczytania . dziewczyna w białym uniformie zmierzyła mi temperaturę . ten program gospodarczy wspomoże bogatych kosztem biednych . on jest bogaty , a co jeszcze lepsze , jest niezwykle uprzejmy . myślę , że próbuje zrobić na nas wrażenie nową sukienką . członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej . popełni samobójstwo , jeśli nie będzie mógł zobaczyć syna . musiałem wybierać , czy jechać z nim , czy zostać tu samemu . w ciągu ostatnich kilku miesięcy jej zdrowie się pogorszyło . nieznajomość prawa nie chroni przed jego zastosowaniem . na imprezę zaproszony jest zarówno on , jak i jego siostra . odchodzi na emeryturę , zanim wejdzie w życie nowy system emerytalny . nie ma nic równie przyjamnego jak spacer brzegiem morza w pogodny dzień . to bardzo uprzejme z twojej strony , że schłodziłeś mi wino . w roku 1994 wystąpiły w japonii braki wody i ryżu . często używam ssh dla zdalnego dostępu do moich komputerów . kiedy dotarłem do domu , zorientowałem się , że zgubiłem portfel . ten głęboko wierzący chrześcijanin trwa przy swej wierze . ogólnie rzecz biorąc , wolę ludzi , którzy załatwiają tego typu sprawy bezpośrednio z zainteresowanymi . czasem trudno powiedzieć , z czego wywiązała się kłótnia . kiedy przechodziliśmy przez przejście , wziąłem młodszą siostrę za rękę . nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem . jego wystąpienie nie odzwierciedlało poglądów partii . stłukłem sobie okulary , więc nie widziałem tablicy . w jej kuchni są urządzenia , które oszczędzają wysiłek . proszę sprawdzić , czy to urządzenie jest dobrze przymocowane do sufitu . urodziła swoje pierwsze dziecko w wieku dwudziestu lat . obecność jest obowiązkowa dla wszystkich członków . profesor nakazal aby klasa byla dobrze wyczyszczona większość developerów nienawidzi debugowania ; więcej zabawy w tworzeniu błędów , niż ich poprawianiu . wybacz , pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule . nie wiem , czemu w mych snach jej nie ma . może dlatego nie chce być , by nie przeszkadzać . nie sądzisz , że jest dość ciepło , jak na grudzień ? gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do stanów zjednoczonych , miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury . w każdy miesiąc wpłacam dziesięć tysięcy jenów do banku . jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą . rozumiem ją ale z drugiej strony uważam , że nie ma racji . wyjaśniła , że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu . wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny . dziękuję za przypomnienie o spotkaniu , na którym muszę być . david ma tak dużo dziewczyn , że nie pamięta ich wszystkich imion . bob johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w afryce . powiedział , że jest głodny , dodał , że jest też spragniony . uważam , że powinien trzymać się zdala od wszelkiego tupu narkotyków . jestem strasznie zajęty , ponieważ termin ukończenia raportu jest blisko .
pol	 lot samolotem na tę wyspę może kosztować ze sto dolarów . ta firma postanowiła zatrudnić dwie nowe sekretarki . zdaje się , że mąż mnie zdradza z moją przyjaciółką . mam ochotę jej powiedzieć : ty podła oszustko ! widziałem ostatnio w pociągu atrakcyjną , dojrzałą kobietę . drużyna chicago cubs nie wygrała pucharu świata od 1908 roku . wczoraj jeden facet powiedział , że jestem puszczalska . ta powieść opisuje prawdę o życiu japończyków sto lat temu . trener zapytał , czy jestem prawiczkiem . nie rozumiałem , co to takiego , więc odpowiedziałem " tak " . kiedy myślę o mojej rodzinie , robi mi się ciepło w duszy . trang , gdybym mógł ci wysłać marshmallowa , zrobiłbym to . tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące . kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną . wciąż nie porzucała nadziei , że jej pies odnajdzie się żywy . pamiętam to wydarzenie tak wyraźnie , jakby to było wczoraj . ogólnie rzecz biorąc , kobiety żyją dłużej niż mężczyźni . dużo już czasu minęło , odkąd ogłoszono , że nadeszła era samorządów . jego wczorajsza nieobecność spowodowana była przeziębieniem . on nosi takie samo nazwisko jak ja , ale nie jesteśmy spokrewnieni . a więc , edgarze , ty również byłeś kiedyś czarodziejem ? sposoby zarządzania w firmach japońskich często różnią się znacznie od firm z innych krajów . nie było pociągu , więc musieliśmy iść przez cały czas . pójdę na ten film , nawet jeśli nie będę miał z kim . jeśli będzie się uczył tak jak teraz , na pewno zda egzamin . jak tylko weszła do swego pokoju , zaczęła płakać . to , że jest dobry , nie znaczy , że jest inteligentny . chciałbym jutro zwiedzić najsłynniejsze zabytki londynu . nie przeszkadza mi zimno , ale gorąca nie wytrzymuję . nie ma dla mnie znaczenia , czyś bogaty , czy biedny . złodziej rzucił się do ucieczki , a policjant za nim . ten kraj stara się zrównoważyć deficyt handlu zagranicznego . zaspałem dziś rano , więc nie zdążyłem zjeść śniadania . z angielskiego yamada nie ma sobie równych w klasie . ci bliźniacy byli tak bardzo do siebie podobni , że trudno było ich odróżnić . ten człowiek nie ma nic wspólnego z tym projektem . dzięki spotkaniu p . matsukawy moje życie uległo przemianie . czy mogę prosić o położenie tych książek na stole ? właściciel kazał mu się wynosić , bo nie zapłacił czynszu . nalegaliśmy , by bogatych i biednych traktowano tak samo . na razie mówię po niemiecku marnie , ale będę próbował dobrze się go nauczyć . uprzemysłowienie zwykle idzie w parze z zanieczyszczeniem środowiska . lubię wrzucać kostkę lodu do kawy , bo zwykle jest za gorąca . nie przepadam za bywaniem w miejscach , gdzie nikogo nie znam . nie czytam po włosku , a cóż dopiero mówić o pisaniu . nie umiem grać nawet na gitarze , a cóż dopiero na skrzypcach . mój towarzysz powiedział , że jest zbyt zmęczony , by nawet iść , a co dopiero biec . to dziecko nie umie chodzić , a cóż mówić o bieganiu . ze wzrokiem mojej młodszej siostry jest wszystko w porządku . dołożę wszelkich starań , by zdać egzamin wstępny . problem w pisaniu biografii polega na tym , że jest to na poły zapis faktów , na poły sztuka .
pol	 dumny jest z tego , że jest obywatelem brytyjskim . wciąż nie mam zamówionego śniadania . proszę je zaraz przynieść . kiedy zaczynałem używać komputera , nabrałem się na pamięciożernego nortona i męczyłem się strasznie . postanowił nie startować w wyborach prezydenckich . chcesz znać moją tajemnicę ? to bardzo proste . . . to postęp technologiczny zrobił z japonii to , czym jest . wykrył nieprawidłowości w postępowaniu swoich pracowników . podobno jego przesięwzięcie jest na granicy upadku . błyszczące na nocnym niebie gwiazdy wyglądały jak klejnoty . armia to państwo w państwie , to jedno z przekleństw naszych czasów . przepraszam , może mi pan wskazać drogę na dworzec ? zdenerwowanie w momencie startu samolotu to rzecz normalna . on nie zna nawet angielskiego , a co mówić o niemieckim . czyny , nie słowa ! przestań narzekać i bierz się do roboty .  " modyfikator " , jak wskazuje jego japońska nazwa , ozdabia zdanie . uczę się angielskiego średnio dwie godziny dziennie . on w pełni zdaje sobie sprawę , że to po jego stronie leżały przyczyny wypadku . on nie życzy sobie , żeby jechał , ale ja mam taki zamiar . zawsze , kiedy ona się z nim spiera , kończy się na kompromisie . sądząc po jego wyglądzie , niewątpliwie jest zamożny . nie możemy zgodzić się na waszą propozycję co do terminu . on nigdy nie traci ducha , niezależnie od kłopotów . mijają już dwa lata , odkąd przyjechał do japonii . dwóch uczniów pod jednym parasolem ? dwuznaczna sytuacja ! rosjanie kopiują francuskie zwyczaje , ale zawsze w pięćdziesiąt lat później . lasy tropikalne w ścisłej strefie okołorównikowej znikają w tak szybkim tempie , że do 2000 roku 80 procent z nich może zniknąć . dwie wielkie cywilizacje powoli chyliły się ku upadkowi . on jest jednym z kandydatów startujących na burmistrza . kiedy człowiek jest zmęczony , nie ma nic lepszego niż wanna . fajnie byłoby , gdyby w niedzielę była ładna pogoda . była smutna , ale pożegnała się z nim z uśmiechem . jednakże inne sprawy chyba też trzeba wziąć pod uwagę . ich pokój gościnny jest dwa razy większy od mojego domu . w programie do tłumaczeń japońsko - angielskich tłumaczenie można znacząco poprawić zależnie od działań użytkownika . na wszelki wypadek kazał córce obiecać , że nie będzie wychodziła po zmroku . wśród japończyków są ludzie tak nieśmiali , że aż wydają się niegrzeczni . to nie natura nas oszukuje , to my zawsze oszukujemy samych siebie . człowiek , którego wczoraj spotkał pan w moim biurze , jest belgiem . nigdy nie miałem wątpliwości co do tego , że jest uczciwy . nie przejmuj się tym , co powiedział . to były tylko żarty . dobrze , przetłumaczę jeszcze piętnaście zdań z niemieckiego i idę . czy ludzkość będzie w stanie powstrzymać degradację ekosystemów ? miała pierścionek z brylantem na serdecznym palcu lewej dłoni . często wyzywał niegrzeczne dzieciaki z sąsiedztwa . prócz komputerów , może być używany również z telefonami komórkowymi . z punktu widzenia nabywcy , ceny tych odtwarzaczy płyt cd są za wysokie . sądząc po jego wyrazie twarzy , nie jest w najlepszym nastroju .
pol	 siedział i czytał książkę , a żona szyła przy kominku . kilka róż w ogrodzie jest białych , cała reszta jest czerwona . jestem poważną pracownicą biura , a w domu jestem dobrą żoną i matką . nie wolno ufać ludziom , co nie dotrzymują przyrzeczeń . dlaczego tylko w anglii udało się zmniejszyć kompetencje króla ? nie powinny uchodzić mu na sucho takie rzeczy jak oszukiwanie ludzi . nie znam jeszcze adresu , przez jakiś czas będę mieszkał u znajomego . ona ma kwalifikacje , by uczyć zarówno angielskiego , jak i francuskiego . on studiuje francuski i projektowanie stron internetowych . często bywa tak , że niewidomi mają wyczulony słuch . dwa zajączki , biały i czarny , mieszkały w wielkim lesie . wiem , że to nie w twoim stylu , ale mógłbyś być trochę grzeczniejszy . nie rozumiem psychiki ludzi , którzy się awanturują na forach dyskusyjnych . zarząd zaoferował związkom 5 - procentowy wzrost płac . weźmie na siebie odpowiedzialność za swych przyjaciół . dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach ? nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami . ona nie pokazuje tego po sobie , ale w głębi duszy jest bardzo szczęśliwa . w jego przemówieniu było wiele znakomitych sformułowań . liczba pączków , jakie dostaniesz , będzie odwrotnie proporcjonalna do tego , ile razy będziesz przesiadywać na irc - u . wydaje się nieśmiała , ale w rzeczywistości dysponuje silną wolą . ona ma nadzieję , że któregoś dnia zostanie śpiewaczką . ich komunikacja może być znacznie bardziej skomplikowana niż myśleliśmy . gdyby ten wypadek przydarzył się w mieście , spowodowałby tragedię . kiedy dowódcy nie było w pobliżu , wieszali na nim psy . wolałbym już żyć samotnie niż słuchać jego poleceń . kiedy ona jedzie za granicę , wydaje dużo pieniędzy . wyszukiwarka yandex zaczęła wspierać również język tatarski . produkcja w japonii poczyniła po wojnie wielkie postępy . rolnictwo definiowane jest jako uprawa ziemi w celu pozyskania płodów rolnych . podobno jest winien , ale ja jestem przeciwnego zdania . w tej szkole jest czterdziestu jeden nauczycieli i około ośmiuset dzieci . chociaż koledzy byli pełni dobrej woli , nie mieli pojęcia o pozyskiwaniu funduszy czy o zarządzaniu . w gimazjach i liceach rośnie podobno poziom brutalności starszych uczniów wobec młodszych . w najbliższym czasie ona pewnie znów napisze książkę . nie poruszaliśmy się , ponieważ nie wolno go było obudzić . w kwietniu przyszłego roku minie 10 lat mojej pracy tutaj . dzisiejsza japonia jest całkiem odmienna od tej sprzed półwiecza . z wyjątkiem młodszej siostry , nasza rodzina nie ogląda telewizji . jeśli spada chłop z traktora , to był wybuch reaktora . musiał zrezygnować z podróży z powodu braku pieniędzy . jego praca polega na negocjowaniu z zagranicznymi nabywcami . mój ojciec studiuje astronomię , czyli wiedzę o gwiazdach . w przyszłym roku o tej porze będziemy się intensywnie uczyć . była zła na jego uwagi o jej złym prowadzeniu samochodu . zaproponowałem mu , byśmy poszli na imprezę razem . jest 1000 filmów , które trzeba zobaczyć przed śmiercią .
pol	 jak to często bywa u cudzoziemców , john nie lubi natto . być może jesteś w stanie odczytać zapisaną na ścianie zapowiedź nieszczęścia , ale dla mnie to czarna magia . uczył się coraz pilniej , bo nauczyciel go chwalił . w sklepie tłoczyły się dziewczyny , nie miałem ochoty się pchać , więc wróciłem do domu . on rzuca się na wszystko , co uzna za interesujące . ona jest zawsze pogodna , niezależnie czy jest zdrowa , czy chora . szkoda , że przegapiłem szansę spotkania się z nią . wyruszyli z przewodnikiem , ponieważ nie mogli zabłądzić . szedł przez las . nad głową wesoło świergotały ptaki . byli zbyt niedojrzali , by zrozumieć , jak ważna jest nauka . wystawili sztukę , żeby zabawić swoich nauczycieli . proszę się koniecznie upewnić , że drzwi są zamknięte . odrzucenie przezeń naszego planu było wielkim zaskoczeniem . jutro mniej więcej o tej porze będziemy w londynie . bez wahania wykorzystam dobrą okazję , by się jej oświadczyć . wypełnił swój obowiązek nawet kosztem własnego zdrowia . jego ojciec chcąc nie chcąc przystał na jego plan . jak pokazywać kursy walut ? na rynku walutowym pokazuje się je w odniesieniu do dolara . ona ma się lepiej niż wtedy , kiedy widziałem ją ostatnio . w tym czasie telewizory zaczęły się pojawiać w każdym domu . za nic nie pozwolił , bym poprowadził jego samochód . już go daję do telefonu , proszę chwileczkę zaczekać . nie mylmy samotności z izolacją . to dwie różne rzeczy . co do chińskich książek , które świat przecenia , to chyba będzie to sun zi . moje poglądy różnią się od poglądów większości uczniów w klasie . szczerze powiedziawszy , jego przemówienia zawsze są nudne . gdyby miała nieco mniejszy nos , byłaby naprawdę ładna . mój przyjaciel miał na sobie płaszcz przeciwdeszczowy . miłość jest mistrzowską grą na instrumencie , który nazywa się człowiek . wszyscy dobrze wiedzą , jaki kryzys przeżywa miejski handel . vitalij lubił tę moskiewską ulicę , szczególnie wieczorem . oto on , skromnie ubrany obcokrajowiec , przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość , króla portugalii . nigdy nie otworzyłem drzwi , jeśli wiedziałem , że ona jest w domu . chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek . pan piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci ; również ja kocham ich dzieci . zaraz po rozpaleniu piec był gorący , po godzinie był już tylko ciepły , po dwóch godzinach był już tylko letni , a po trzech godzinach był już zupełnie zimny . nóż był tak tępy , że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka . czuł się tak nieszczęśliwy , że przeklinał dzień , w którym przyszedł na świat . on jest tak gruby , że nie może przejść przez nasze wąskie drzwi . on jest śmiertelnie chory , pożyje nie dłużej , niż jeden dzień . gdybyś wiedział kim on jest , bardziej byś go szanował . spod kanapy mysz biegła pod łóżko , a teraz biegnie pod łóżkiem . informuję , że od tej chwili długi mojego syna nie będą spłacane przeze mnie . japońskie sztuczne perły obejmują aż 60 procent światowego rynku pereł . krzysztof tak zwęził powieki , że cała jego twarz stała się siecią bruzdek .
pol	 podróż na hawaje będzie kosztować około 200 dolarów . chcielibyśmy nauczyć się jakichś japońskich piosenek . nie mam nic przeciwko temu , by ten chłopak czytał książki . w przyszły poniedziałek ruszają statkiem do bombaju . jego projekt jest poza dyskusją - jest zbyt trudny i kosztowny . tak powiedzieli , ale ona nie podzielała tego zdania . jeśli wejdziesz między wrony , musisz krakać jak i one . ich populacja rośnie , dlatego potrzebują coraz więcej żywności . to , co powiedział , nie odnosi się do tej sytuacji . choć przekroczył osiemdziesiątkę , wciąż jest żwawy . język międzynarodowy przyniósłby ludzkości wielki pożytek . żołądek i stopa bez przerwy spierają się , które z nich ma większą siłę . w żaden sposób nie należy się zaprzyjaźniać ze złymi ludźmi . wszystko , co otacza księżniczkę , wykonane jest ze złota : stoły , krzesła , półmiski , kielichy i meble . powiedzieli kucharzowi : " dziękujemy za jedzenie " . on dysponuje jedynie powierzchowną wiedzą na ten temat . kiedy przyjechałem do tokio , napisałem do niej list . wyjechał dziś o siódmej rano ekspresem do tokio w pilnej sprawie . udał , że jest chory , by następnego dnia nie musieć iść do szkoły . czas mija niezauważenie , nie chcę przegapić szansy . jeśli skreślisz śniadanie i zjesz lekki obiad , to na kolację możesz jeść co chcesz . jestem dziś o tyle mądrzejszy , ile sobie wczoraj odpocząłem . wypełniał swoje obowiązki kosztem prywatnego czasu . to przedsiębiorstwo ma kapitał zakładowy w wysokości 500 tys . funtów . niegdyś mnisi często grali w tenisa w klasztorach . matka była zbyt zajęta , by zauważyć , że wyszedłem . zaprzeczył , by miał coś wspólnego z tym wypadkiem . szczerze powiedziawszy , ta powieść nie jest zbyt interesująca . poinformuj mnie o wszystkim , co się zdarzyło w czasie mojej nieobecności . japońscy licealiści chodzą do szkoły przez 35 tygodni w roku . weź sobie jakąkolwiek książkę , jaką chcesz przeczytać . japonia i usa są dla siebie najważniejszymi partnerami handlowymi . muszę zarobić pieniądze , żeby kupić komputer osobisty . z niecierpliwością oczekuję na twój komentarz do raportu . mówi się , że ona jest najlepszym tenisistą we francji . z powodu choroby niestety nie mogłem dziś przyjść . ciężko pracował , by utrzymać rodzinę w nowym miejscu . wobec braku odpowiedzi , mary napisała do billa ponownie . czy w najbliższej przyszłości będzie trzęsienie ziemi ? często siedział i godzinami czytał powieści kryminalne . koreańskie jedzenie jest generalnie bardzo pikantne . im wcześniej wrócisz , tym szczęśliwszy będzie twój ojciec . stany zjednoczone są republiką - zjednoczone królestwo nie . kiedy byłem dzieckiem , jeździłem nad morze każdego lata . mówienie do niego per " sir " wydaje się zbyt feudalne . jeśli szukasz pracy , przejrzyj dział z ogłoszeniami . prawdopodobnie jesteś uczulony na pyłek kwiatowy albo kurz . moja siostra jest wyższa ode mnie o dziesięć centymetrów . mój starszy brat trenuje judo . jest bardzo dobry . autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku . zachowaj to dla siebie , ale mam zamiar rzucić pracę .
pol	 próbował sobie wyobrazić , jaki człowiekiem jest klient . próbowałem dodać jej otuchy , ale ona tylko płakała . najpierw przyszli celtowie , było to w 600 r . p . n . e . jego śmierć była dla jego żony olbrzymim wstrząsem . musimy rozważyć ten problem z punktu widzenia różnic kulturowych . skrytykował mnie , mówiąc , że złamałem dane słowo . ojciec skarcił junko , że przyszła tak późno do domu . japończycy podobno nie obchodzą bożego narodzenia tak samo jak amerykanie . jeśli będziesz naprawdę ciężko pracował , zrealizujesz marzenie o zostaniu baseballistą . po skończeniu uniwersytetu przez dwa lata uczył angielskiego . jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt , że nie zrobiłem nic szalonego . czy tatoeba jest zarejestrowanym znakiem handlowym ? kiedy justin bieber rozpoczął karierę muzyczną , miał zaledwie 14 lat . kiedy usłyszała tę wiadomość , wybuchnęła płaczem . japonia uważa terytoria północne za swoją własność . japonia uważa kuryle południowe za swoją własność . co więcej , poszła i zamówiła dwie pełne porcje klusek . jak to często z nim bywa , zostawił swój podręcznik w domu . on uczy się więcej , niż ktokolwiek w jego klasie . po wojnie , idea demokracji rozprzestrzeniała się po japonii . cała drużyna była w siódmym niebie po zdobyciu mistrzostwa w piłce nożnej . on nie chce , żebyś mu mówił o swoim życiu seksualnym . moja mama nuciła sobie coś pod nosem doglądając potraw w kuchni . jesteś w wąskim szybie skalnym . daleko w górze migocze trochę światła . pod tobą jest grota , w której zacząłeś . co robisz teraz ? budzisz się leżąc na skalistej podłodze ciemnej groty . z góry sączy się delikatne światło . możesz dostrzec jedynie kilka otworów prowadzących na zewnątrz jaskini . co robisz teraz ? on ma nie tylko wykształcenie , ale i doświadczenie . po tym , ile ktoś jest skłonny poświęcić czemuś czasu , poznajemy , jak bardzo to dla niego ważne . czy kiedykolwiek słyszałeś , jak ona gra na pianinie ? w wielu krajach osoby poniżej 18 . roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować . powiedział , że do mnie napisze , ale jeszcze nie napisał . ledwo przestało padać , a ziemia zaczęła zamarzać . europejska agencja kosmiczna umieściła satelitę na orbicie . bez niego nasze przedsiębiorstwo nie będzie działać . nie obiecuj czegoś , czego nie będziesz w stanie dotrzymać . oczywiste jest , że wszyscy musimy przestrzegać zasad ruchu drogowego . czy mógłbyś przeczytać mój list i poprawić ewentualne błędy ? nauczyliśmy się , że newton odkrył powszechne prawo ciążenia . ten śpiewak - amator bez trudu wygrał turniej piosenki . chciałbym zapłacić gotówką . czy śniadanie jest wliczone w cenę ? była bardzo zła i poszła porozmawiać z dyrektorem szkoły . naprawdę za tobą tęskniłem , kiedy byłaś we francji . słychać było , jak jakaś dziewczynka głośno wzywa pomocy . w tej szkole standardy przyjęcia są niezwykle wysokie . na koniec podróży uścisnęliśmy sobie dłonie i pożegnaliśmy się . pan takagi , który mieszkał tu przez 16 lat , też był zdziwiony . zupełnie nie potrafię odróżnić billa od jego brata .
pol	 technologia nie ma sensu , jeśli nie służy ludzkości . sposób , w jaki się do nas zwracała , był podejrzany . cieszę się , że mogłem się z tobą ponownie spotkać . szczerze mówiąc kompletnie nie zgadzam się z tą decyzją . jestem już stary i nie mogę zajmować się wszystkimi sprawami . wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę . zapomniałem podnieść słuchawki przed wybraniem numeru . zawsze zastanawiam się jak to jest mieć rodzeństwo . gdy byłem liceum , co rano budziłem się o szóstej . teraz jej nie powiem . to przestało być takie proste . wspólne mieszkanie z tobą , zmieniło twoje spojrzenie na życie . ważne jest dokładne gryzienie pożywienia , czy to warzyw , czy też mięsa . skończyłeś już przygotowania ? zebranie już za dwa dni . on zupełnie nie przejmuje się uczuciami innych ludzi . moja torba jest już bardzo stara . muszę kupić nową . billowi często zdarza się nie dotrzymywać obietnic . mimo całego naszego wysiłku sprawy wcale nie mają się lepiej . jeśli tylko miniesz tę górę , cała reszta to bułka z masłem . ten mężczyzna został zatrzymany z podejrzeniem zabójstwa . goście byli obsługiwani przez ekipę dobrze wyszkolonych młodych ludzi . ptak potrafi szybować w powietrzu nie poruszając skrzydłami . on nie myśli o niej poważnie . bawi się nią jedynie . w tym starym domu podobno często pojawiają się duchy . czy może pan podać więcej szczegółów na temat pańskiej propozycji ? polak , węgier - dwa bratanki , i do szabli , i do szklanki .  " szatańskie wersety " salmana rushdiego to jedno z arcydzieł współczesnej literatury .  " krew na piasku " to tytuł noweli blasco ibáñeza . czy mógłbyś urządzić tak , aby być tutaj o piątej ? co zrobiłeś z moim długopisem ? przed minutą jeszcze tu był . z przyjemnością płynęliśmy długą trasą przez pacyfik . rząd podjął kroki w celu promocji rodzimego przemysłu . chciałbym , żebyś zobaczył moją kolekcję znaczków . ona jest bardzo dumna ze swej kolekcji znaczków pocztowych . on w tej chwili jest w szpitalu , jest w stanie zagrożenia życia . niewiele brakowało , by dziewczynka utopiła się w jeziorze . przyczyny tego wypadku stanowią całkowitą zagadkę . gdyby nie twoja pomoc , skazani bylibyśmy na porażkę . ten program został przerwany specjalnym wydaniem programu informacyjnego . jeżeli przeczytasz tę książkę starannie , przysłuży ci się . to ojciec sprawił , że jestem dziś tym , kim jestem . mówi się , że piątek trzynastego to pechowy dzień . nie mógł spać przez ruch uliczny i szczekanie psów . wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu . nie jeżdżę taksówkami , chyba że jest to absolutnie konieczne . osobiście uważam , że nie ma większej różnicy , kto wygra wybory . miałem osiem lat , kiedy wspiąłem się z ojcem na górę fuji . jego wystąpienie zebrało dobre opinie wśród słuchaczy . jeśli chcesz studiować w usa , potrzebujesz wizy studenckiej . ta firma nie poradziła sobie z gwałtownymi zmianami . a to dlatego , że terry tate zawsze szybko wpisywała odpowiedź . nagle samolotem zaczęło trząść i zapalił się znak " zapiąć pasy " . zamenhof , twórca sztucznego języka esperanto , był okulistą .
pol	 jeśli chodzi o boba , to on wszystko przyjmie , natomiast jane jest szalenie ostrożna . dziewczyna podniosła twarz , jeszcze mokrą od łez . mam nadzieję , że pańska matka szybko wyzdrowieje . kobiety raczej nie przepadają za zapasami , ale mężczyźni zwykle tak . gdybym miał tekst tej piosenki , mógłbym ją przetłumaczyć . podczas służby wojskowej podlegał surowej dyscyplinie . ledwo wszedłem do klasy , jak dzieci zaczęły zadawać pytania . nie mogąc zapłacić czynszu , poprosiłem go o pomoc . dlaczego jest miss włoch , a nie ma mistera włoch ? praktycznie nic nie wiemy o przyczynach tej choroby . to ostanie jedzenie , jakie zostało na tym statku . postanowiliśmy zatrudnić ludzi zdolnych , niezależnie od ich doświadczenia . gdyby jej gorączka zwiększyła się , poślij po lekarza . martwi mnie tendencja ocieplania się klimatu ziemi . moja letnia sukienka do szkoły jest w biało - niebieską kratę . w żądnym wypadku nie dotrzemy do londynu przed zapadnięciem zmroku . demokracja to idea pochodząca od starożytnych greków . ku czci znakomitego filozofa wzniesiono olbrzymi pomnik . on jest naszym nauczycielem , godzien jest zatem szacunku . chodź spać z kurami , wstawaj o brzasku , a będziesz zdrowy , bogaty i mądry . ona jest nie tylko piękna , ale i uprzejma dla wszystkich . czy byłoby dla pana kłopotem , gdyby pan zechciał pofatygować się sam ? uważam , że bardzo dobrze jest wieść uregulowanie życie . stracił pracę , więc jego małżeństwo rozpadło się . w języku angielskim czasownik poprzedza dopełnienie . jestem zmęczony , więc , nie od rzeczy będzie chwilę odpocząć . nie ma się co dziwić , że człowiekowi tak zdolnemu jak on dobrze idzie . wyszukiwanie w słowniku słowa , które widzimy po raz pierwszy , to dobry zwyczaj . trzeci rok mija , odkąd jane przyjechała do naszego miasta . nawałnica pociągnęła za sobą niemało ofiar śmiertelnych . dziękuję za wizytę i bardzo przepraszam , że byłem nieobecny . gdyby od razu powiedziała mi prawdę , nie byłbym wściekły . ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych . stopy procentowe wzrosną w wyniku zacieśnienia polityki monetarnej . porozmawiajmy o tym przy lampce wina w ciepłych źródłach . w porównaniu z tygrysem niedźwiedź to zwierzę łagodne . mam nadzieję , że nie sprawi to większego kłopotu . nagle zrozumiałem , że jest odpowiednim człowiekiem na tym stanowisku . jeśli wstąpisz do tego klubu , będziesz miał prawo korzystać z całego klubowego sprzętu . zamek lśnił w porannym słońcu niczym ogarnięty ogniem . w jego firmie zagraniczni pracownicy stanowią 30 procent . ile pocztówek świątecznych napisałeś w ubiegłym roku ? w najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić petera do japonii . ich kolega został przeniesiony do zagranicznego oddziału firmy . na tacy leży pięć przedmiotów , trzy z nich to klucze . ta koperta jest trochę duża , ale będzie dobra . lepiej za duża niż za mała , prawda ? myślisz , że jakim przedmiotem on będzie zainteresowany ? cierpliwość to rzadka cnota w dzisiejszych czasach . przez wchodzenie i schodzenie ze wzgórza zabrakło mi tchu .
pol	 i przekują miecze swe na lemiesze , a włócznie swe na sierpy ; nie podniesie naród przeciw narodowi miecza , ani się będą ćwiczyć do bitwy . kiedy rodzice kena kłócili się , zawsze stawał po stronie matki . ty i ja jesteśmy niezbędni w tym projekcie . jeśli nie będziemy dobrze współpracować , projekt zakończy się fiaskiem . wziął udział w konferencji jako nasz przedstawiciel . nie jest łatwo nauczyć się nowego języka po pięćdziesiątce . pytałem adila . wygląda na to , że pan erkin przeszedł na emeryturę . prezes nie przyszedł , ale wysłał wiceprezesa w zastępstwie . co za dzieci ! wysłałeś je po cukierki , a przychodzą z psem ! żeby być dobrym nauczycielem , musisz wydobywać z uczniów to , co mają najlepszego . uczenie dzieci przez rodziców bywa niekiedy niezwykle trudne . odwrócił się do mnie i wyszczerzył zęby w uśmiechu . mój samochód , który zepsuł się wczoraj , jeszcze nie jest naprawiony . odczuwam nie tylko dusze ludzkie , ale i słabe duchy budynków czy ścian . rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów . później , w szkole średniej , łykałem chemię tak , jakbym łykał pigułki z witaminami . kiedy strażacy walczyli z pożarem , cała okolica została zamknięta . jest to naturalne laboratorium z wieloma gatunkami roślin , zwierząt i owadów . jeśli kiedykolwiek nawiążemy kontakt z obcymi , jak się z nimi porozumiemy ? zlikwidowałem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej . ona poświęca dużo czasu ćwiczeniom na fortepianie . ludzie przyjeżdżali z daleka , by usłyszeć przemówienie prezydenta . spór rozpoczął się wskutek małego nieporozumienia . poeta patrzy na świat tak , jak mężczyzna patrzy na kobietę . szczęście zależy nie tyle od okoliczności , ale od tego , jak traktujemy swój los . nie mam wiele czasu , więc wpadnę do jakiegoś fast - foodu . utrzymanie rodziny było dla niego wielkim ciężarem . zaproponowała nam , byśmy w przyszłą niedzielę pojechali po zakupy na motomachi . patrzyłem , jak słońce zachodzi nad zachodnim morzem . rozpoczęli kampanię zbierania funduszy na cele charytatywne . żałuję , że w młodości nie wziąłem się ostrzej za robotę . w tej pracy można zarobić 10 tys . jenów dziennie . tufts to najniebezpieczniejszy uniwersytet na świecie . nie ma nic przyjemniejszego niż odpoczynek po ciężkiej pracy . on prawie nigdy nie wpada we wściekłość czy gniew . fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta . użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej . w porównaniu z ameryką , japońskie małżeństwa rzadko kończą się rozwodem . zapomniałem drugiego śniadania i kupiłem w szkole kanapkę . jeśli będziesz dalej milczał , przestanę nad sobą panować . kiedy wróci pan do firmy , proszę nie zapomnieć , by się ze mną skontaktować . spodziewaliśmy się deszczu , mimo to jednak wyruszyliśmy na wycieczkę . odbudowa japonii po ii wojnie światowej to znana historia . uważam , że istotą tej polityką są serbowie , chorwaci i muzułmanie . pan white ukarał studenta za ściąganie na egzaminie .
pol	 proszę państwa , z powodu wypadku na lotnisku nasz przyjazd się opóźni . następnego dnia wcześnie rano cyrk wyruszył do następnego miasta . dałoby się zorganizować jej występ w tym programie ? wiara sprawia , że każda rzecz staje się możliwa . . . miłość sprawia , że każda rzecz jest łatwa . możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem , jak i tygrysa dużym kotem . oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji . dopiero co ukończyła college , więc brak jej doświadczenia . rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej . niezależnie od tego jak bardzo będzie się starał i tak nie zmienię zdania . lekarz właśnie powiedział mi kiedy brać każde z lekarstw . wygląda na to , że jest szczęśliwy w swojej nowej pracy . gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna . jestem alkoholikiem . jestem uzależniony od narkotyków . jestem homoseksualistą . jestem geniuszem . według gazety , ostatniej nocy miał miejsce wielki pożar . z początku wszyscy byli przekonani o jego niewinności . powinieneś przepisać to zdanie . ono nie ma sensu . myślałem że to pole tekstowe jest polem do wyszukiwania . jeden z jej trzech samochodów jest niebieski , pozostałe są białe . wielbłądy są często używane do podróżowania przez pustynię . bombaj to dawna nazwa mumbaju , nadana przez anglików . zalecenia doktora trzymały mnie z dala od picia za dużo . powiedział : " żegnajcie , moi przyjaciele " i odszedł . będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz japonię . przeziębiłem się . dlatego nie mogłem wziąć wczoraj udziału w spotkaniu . chciałbym poślubić dziewczynę która lubi gry komputerowe . próbowałem się do ciebie dodzwonić ale nie udało mi się . odwiedzała staruszka w szpitalu każdego dnia oprócz niedzieli . lot z zurychu do bostonu zajmuje osiem godzin , a powrót jedynie sześć . zorganizowali przyjęcie na cześć słynnego naukowca . policja ustaliła , gdzie przebywał w czasie zajścia zbrodni . elektrownia zaopatruje odległą dzielnicę w prąd elektryczny . ile czasu minęło od kiedy przestałeś uczyć w tej szkole ? brakuje drewna w ognisku , płomienie już tracą na sile . jedyny gol w finalowym meczu zdobył andres iniesta . niedziela jest dniem , gdy ludzie idą do kościoła . chciałbym , aby nie owijała w bawełnę , ale powiedziała w końcu co myśli . japonia jest liderem światowego przemysłu high - tech . kilka dni temu moja dziewczyna sophie przeprowadziła się z edmonton w albercie do victorii w kolumbii brytyjskiej . kolejny dziesięciominutowy spacer doprowadził nas nad brzeg . tak jak ciało potrzebuje ćwiczeń , umysł potrzebuje stymulacji by pozostać świeżym . wiatr brzmi przerażająco , niczym krzyczące duchy . nie zaprosiłem go na przyjęcie . czuję się winny z tego powodu . zdałem sobie sprawę , że koty mogą widzieć w ciemności . susan je jak ptaszek i zostawia większość jedzenia na talerzu . jesteśmy bliźniakami . ludzie często mylą mnie z moim bratem . czy słyszysz kogoś poruszającego się w pokoju obok ? firma jest znana z jej produktów wysokiej jakości . mówi nie tylko po angielsku , ale również biegle po francusku .
pol	 bardziej przykładam się do nauki angielskiego niż matematyki . wydaje się , że zrobiłeś niemały postęp od czasu gdy ostatnio cię widziałem . w dzieciństwie mama zmuszała mnie do jedzenia marchewek codziennie . na konferencję przyjechało stu pięćdziesięciu dyplomatów . podstawowe zasady mechaniki klasycznej zostały ustalone przez galileusza i newtona w xvi i xvii wieku . osadnicy przekonali się , że ziemia w dolinie jest żyzna . ludzie wierzą we wszystko , co jest napisane w gazetach . była dumna z tego , że uścisnęła dłoń prezydenta usa . zastanawiam się nad wyjazdem do kobe w przyszłym tygodniu . proszę podać nazwisko i numer ubezpieczenia społecznego . z czasem do futbolu amerykańskiego wprowadzano nowe zasady , by mecze były bezpieczniejsze . to , co mówisz , całkowicie różni się od tego , co usłyszałem od niego . gdybym wtedy znał angielski , nie wyszedłbym na durnia . ten chłopak jest przyzwyczajony do rozmów z dorosłymi . pewnie jesteś zaskoczony , że spotykasz swojego nauczyciela w takim miejscu . potrafisz sobie wyobrazić jakie byłoby życie bez elektryczności ? musisz nauczyć się angielskiego , czy ci się to podoba czy nie . nigdy nie widziałem pandy , dopóki nie pojechałem do chin . mięśnie bolały go od długiego siedzenia w jednej pozycji . nie muszę się dziś uczyć , chyba pooglądam telewizję . ona nie jest już tą radosną kobietą , jaką była poprzednio . wiadomości obwieszczają , że w grecji było wielkie trzęsienie ziemi . czy w piątek będzie dostępny stolik dla dwóch osób ? czy moglibyśmy dostać stolik w części dla niepalących ? czy moglibyśmy dostać stolik w części dla palących ? chciałem tylko sprawdzić moją pocztę elektroniczną . jeśli mężczyźni są wilkami , to kobiety są diabłami . coraz więcej par małżeńskich jedzie za granicę na swój miodowy miesiąc . trzydzieści dni mają wrzesień , kwiecień , czerwiec i listopad . na temat tego jeziora istnieje tajemnicza legenda . jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest herman melville . potrafię pisać ( na maszynie|na komputerze ) 50 słów na minutę . szczęśliwy jest człowiek , który znajdzie dobrą żonę . pięćdziesiąt dwa procent brytyjskich kobiet woli czekoladę od seksu . wiele cząsteczek związków aromatycznych ma nazwy zwyczajowe . chemia to nauka badająca naturę i własności substancji . on nie jest na tyle mądry , żeby dodawać liczby w pamięci . jak daleko sięgali wzrokiem , nie było tam nic oprócz piasku . czy ktoś , kto zna się na muzyce , pochwaliłby jego grę ? nawet dziecko dostrzega różnicę między dobrem a złem . przywitajmy razem nowego członka naszego zespołu , dr . smitha .  " czy mogę pożyczyć ten długopis ? " " proszę bardzo " wskutek recesji pogorszyły się wyniki przedsiębiorstwa . on ma przywilej studiowania za granicą przez dwa lata . jego interpretacja tego zdarzenia jest zbyt jednostronna . nie jesteś upoważniony do wprowadzania psów do budynku . byłem głęboko wzruszony po przeczytaniu tej powieści . wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej . żałują , że nie cenili bardziej czasu , kiedy byli młodzi . te kwiaty nie tylko są piękne ale także ładnie pachną .
pol	 pół miliona dzieci w nigerii nadal dotyka niedożywienie . zanim technologia będzie gotowa , zajmie to od pięciu do dziesięciu lat . mam tyle pracy , że zostanę jeszcze na kolejną godzinę .  " skończyłeś ? " " przeciwnie , jeszcze nie zacząłem . " matematyczna prawda nie jest ani łatwa , ani skomplikowana ; po prostu jest . matematycy są jak francuzi : cokolwiek im powiesz , przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego . ekspert to ktoś , kto zna kilka najgorszych błędów , które można popełnić i wie jak ich uniknąć . na świecie jest 10 rodzajów ludzi : ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją w dzisiejszych czasach chcemy , aby dzieci same decydowały , ale oczekujemy , żeby te decyzje nam się podobały . nie widziałem ricka od czasu , gdy wrócił z nowej zelandii . nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować ! nie zniosę tego dłużej ! nie spałem przez trzy dni ! czemu miałbyś poślubić kobietę , jeśli lubisz mężczyzn ? jeśli nie możesz mieć dzieci , zawsze możesz adoptować . pomimo tego że się starałem , nie będę miał gotowego raportu do piątku . szkoda , że nie można kupować cudów , tak jak się kupuje ziemniaki . w angielskim w wielu wyrazach są litery , których się nie wymawia .  ( on ) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi . liczby pierwsze są jak życie : bardzo logiczne , ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących , choćby myślało się o nich cały czas . zrealizowała swoje marzenie o zostaniu wielkim naukowcem . zapomniałem nakleić znaczek przed wysłaniem listu . pewnego dnia spotkałem dziewczynę w parku , teraz widziałem ją ponownie . wśród amerykanów są tacy , którzy mają olbrzymie długi . mogłeś przynajmniej powiedzieć " dziękuję " kiedy ktoś ci pomógł . kolacja jest gotowa , możemy jeść , gdy będziemy chcieli .  " jakie jest twoje życzenie ? " zapytał mały , biały królik . w momencie gdy mnie zobaczyła , zaczęła się śmiać . minęło pięć lat od czasu kiedy książka została zekranizowana . ta książka jest jednocześnie ciekawa i pouczająca . nie ma człowieka , który nie chciałby mieć dobrego przyjaciela . michiko gada tak , jakby sama zdobyła biegun północny . mój nauczyciel angielskiego poradził mi przeczytać te książki . powodzianie znaleźli schronienie w kilku szkołach . sukces mniej zależy od talentu , bardziej od pasji . kupiłem wszystkie książki o japonii jakie udało mi się znaleźć . indianie amerykańscy używali do walki łuków i strzał . wczoraj było bardzo zimno , więc założyłem czapkę . powietrze jest chłodne dzisiejszego ranka . nadchodzi zima . uczniowie byli zajęci przygotowaniami do szkolnego festiwalu . jeżeli chodzi o gotowanie , nikt nie może się równać z marią . pracuję przez trzy godziny każdego sobotniego poranka . urodziłem się w tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym dziewiątym roku . on jest dumny z tego , że nigdy nie spóźnia się do szkoły . obawiam się , że połączył się pan z niewłaściwym numerem . czy możesz mi powiedzieć , jak posługiwać się tym edytorem tekstów ? matematyka nie jest jedynie zapamiętywaniem formuł .
pol	 mam dużo kwiatów . niektóre są czerwone , inne są żółte . nie . pojechałem do guam tylko raz podczas mojego miesiąca poślubnego . rzucił naukę , kiedy był w pierwszej gimnazjalnej . języki , którym dodano transliterację w projekcie tatoeba , to japoński , chiński , szanghajski , gruziński i uzbecki . ten statek przypłynie o piątej ( o siedemnastej ) . zacznij z takimi ksiązkami jakie możesz łatwo zrozumieć . ogłoszenie wojny po zaskakującym ataku jest przewidywalne , natomiast zabicie bombardowaniem ponad dziesięciu tysięcy cywilów jest czymś niesłychanym . reżyser anime satoshi kon zmarł na raka trzustki 24 sierpnia 2010 roku , na krótko przed jego 47 urodzinami . to przyjemność oglądać mecz bejsbolowy w telewizji . nie musiałem podlewać kwiatów . po tym jak to skończyłem , zaczął padać deszcz . niemal tysiąc osób uczestniczyło w tej manifestacji . nigdy bym nie przypuszczał , że spotkam ją w takim miejscu . powtórzyłem , co on powiedział , dokładnie tak , jak to powiedział . on zostanie kandydatem w przyszłorocznych wyborach . koncert zaczyna się o siódmej . nie wolno nam się spóźnić . te dwie dziewczyny ubrały take same suknie na tańce . ta dziewczyna , która mieszka obok jest bardzo ładna . jestem zaskoczony , że widzę tylu ludzi na koncercie . dziękuję . niech cię bóg błogosławi . i niech bóg błogosławi stany zjednoczone ameryki . twoje komentarze zawsze były dla mnie bardzo pomocne . wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone . języki takie jak francuski , włoski i hiszpański pochodzą od łaciny . wielbłąd jest na pustyni tym , czym statek na morzu . ten styl uczesania pierwszy raz pojawił się na początku xix wieku . jestem bardzo zmęczony ponieważ całą drogę szedłem . w drodze do domu spotkałem naomi i pogadaliśmy sobie . dobrze sie przyjrzyj , pokażę ci jak to jest zrobione . piłka nożna to najpopularniejszy sport w brazylii . kupiłem sobie bardzo szybką maszynę do popcornu jako świąteczny prezent . ona umie grać na skrzypcach , nie wspominając o pianinie . następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki . byłbym wdzięczny , gdybyś mógł rzucić okiem , kiedy będziesz mieć tylko chwilkę czasu . sądzisz , że on jest tym facetem , który zbił szybę ? odkrywamy nowe źródła , takie jak solarna i atomowa energia . ta historia jest za bardzo niewiarygodna żeby była prawdziwa . ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy , a w smaku do ananasa . jeśli nie chcesz zostać sam , mogę ci towarzyszyć . jedną z moich ulubionych piosenek jest hungry spider . każdy taki sprzeciw , należy poddać pod rozstrzygnięcie przewodniczącemu zgromadzenia , którego decyzja jest ostateczna . czy trudno ci zrozumieć co kobiety lub małe dzieci do ciebie mówią ? wczoraj siedziałem do późna w nocy czytając książkę . jej zachowanie na przyjęciu było absolutnie żenujące . on jest znakomitym uczonym , a ponadto świetnym nauczycielem . kwestia wizyt w chramie yasukuni została pozostawiona do uznania każdego z ministrów . bolała mnie głowa , więc wziąłem dwie tabletki aspiryny . dobry , stary kartezjusz myślał tak dużo , że . . . był .
pol	 główne wyspy japonii to hokkaido , sikoku , honsiu , kunsiu . dzielny strażak uratował chłopca z płonącego domu . otrzymasz potwierdzający e - mail kiedy twoje konto zostanie aktywowane przez administratora . ja myślę , że moglibyśmy być dobrymi przyjaciółmi . poczułem ulgę kiedy mój samolot bezpiecznie wylądował . żyła sobie żyła a w tej żyle żyła żyła jak tej żyle pękła żyła to ta żyła już nie żyła . szły pchły koło wody , pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała , że ją tamta pchła popchała . jeżeli zarząd nie postanowi inaczej , jeżeli spółka posiada ogólną pieczęć i pieczęć ta zostanie odciśnięta na dokumencie , to dokument ten musi zostać również opatrzony podpisem co najmniej jednej upoważnionej osoby , w obecności jednego świadka , który zaświadczy autentyczność podpisu . stary nauczyciel zaczął mówić o starych dobrych czasach . w 1860 lincoln został wybrany prezydentem stanów zjednoczonych . liczba odwiedzających singapur wzrosła rok do roku . dlaczego w stanach mówią na jesień " fall " zamiast " autumn " ? do uchwały specjalnej wnoszonej pod obrady walnego zgromadzenia można wnosić poprawki w drodze uchwały zwykłej . na posiedzeniu zarządu , na którym brak jest quorum , można poddać pod głosowanie wyłącznie uchwałę odnośnie zwołania kolejnego posiedzenia . dlaczego jestem jedyną osobą , na którą się skarżą ? chcą bym stał się ostrzeżeniem dla innych i wykorzystują mnie jako kozła ofiarnego . wygląda na to , że na portalu tatoeba jest już ponad dwa tysiąc zdań w języku ujgurskim . według małostkowych moderatorów , wszystko , co nie jest zdaniem , stanowi dla tatoeba śmiertelne zagrożenie . demokracja to najgorsza forma rządów , z wyjątkiem wszystkich innych , które testowano . czy uważasz , że ludzkość skolonizuje kiedyś księżyc ? każdego dnia , mój brat wypożycza nową książkę z biblioteki . w mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h . kiedy słyszę te piosenkę , myślę o tobie i tęsknię za tobą . mój ojciec przyjdzie do domu pod koniec tego tygodnia . jak tylko dotarłem do pociągu dziś rano , spotkałem swojego starego znajomego . poza tym uważam , że kartagina powinna zostać zniszczona . tom mówi po hiszpańsku i betty również mówi po hiszpańsku . jego stara baba siedzi na progu , a przed babą — rozbite koryto . uzyskała znakomity wynik na egzaminie na koniec semestru . może mi pan powiedzieć , gdzie można kupić bilety . nie sądzę , by dało się skończyć całą tę robotę w jeden dzień . te koszule są takie same . są tego samego rozmiaru .  " wydaje mi się , że kod dla libanu to 961 " - powiedział właściciel sklepu . kiedy poznałem mojego byłego nauczyciela , pytał mnie o moich rodziców . moje stanowisko nie satysfakcjonuje mnie do końca . nie dotrzymał obietnicy , że wkrótce do mnie zadzwoni . nie jestem przekonany do planów firmowej wycieczki . ponieważ nie możemy oczekiwać pomocy od innych , weźmy się do roboty . jej znajomość angielskiego uległa radykalnej poprawie . siostra poprosiła , czy mógłbym ją nauczyć jeździć na nartach . jak tylko wszedłem do pokoju , przestali rozmawiać .
pol	 moi rodzice są przeciwni ślubowi mojej siostry z cudzoziemcem . to bardzo ważne aby latem kiedy się pocimy pić dużo wody . nie mogę zaoferować nic ponad krew , znój , łzy oraz pot . co lubisz bardziej , muzykę rockową czy klasyczną ? cathy przyjdzie dziś wieczorem zobaczyć nasze dziecko . nauczyciel ma bardzo duży wpływ na swoich uczniów . pasażerowie powinni natychmiast wsiadać do pociągu . nie obchodzi mnie co powiesz , to się nigdy nie stanie . moje dziecko jest tak ciekawe , że chce wiedzieć wszystko . pieniędzy ledwo mu starczyło by kupić chleb i mleko . mężczyzna , którego spotkałeś na stacji to mój ojciec . co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem ? ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania . pochodzę z hiroszimy , ale teraz mieszkam w tokio . właśnie chciała pójść do łóżka , gdy ktoś zapukał do drzwi . potrzebowałem trochę soli , ale w słoju nie było nic . układanie kwiatów jest częścią japońskiej kultury . nie zostaliśmy poinformowani o zmianie ich adresu . przypomniał mi , abym nie zapomniał mojego paszportu . dałem mu nie tylko radę , ale także trochę pieniędzy . włamywacz wycelował swój pistolet na oficera policji . chciałbym zamówić stolik na jutro na czwartą po południu . aby uniknąć zamieszania , drużyny ubrały stroje w różnych kolorach . na początku byłem bardzo zdenerwowany , ale stopniowo się zrelaksowałem . problem tkwi w tym , czy moi rodzice się zgodzą czy nie . zapytał policjantów ilu ludzi zostało zabitych w wypadkach drogowych poprzedniego dnia . to całkowicie zależy od niego , czy to zrobi , czy nie . to głupie z twojej strony zaniedbywać swoje studia . jeżeli taki sposób ci podano , to prawdopodobnie on właściwy . nie pamiętam znaczenia słowa , które wczoraj odszukałem w słowniku . wykonam tę pracę , ale pod warunkiem , że zapłacą mi za to . londyn jest jednym z największych miast na świecie . człowiek , którego widzieliśmy w parku , to był p . hill . nie czytaj przy niedostatecznym świetle - to niezdrowe dla oczu . japonia sama przyspieszyła swój wzrost gospodarczy . wybór zawsze oznacza poświęcenie - porzucamy jedną rzecz w imię drugiej . wszyscy wykształceni amerykanie prędzej czy później jadą do europy . czy mógłbyś się zaopiekować moimi dziećmi , podczas gdy ja byłbym na wakacjach ? możesz czytać każdą książkę , która cię interesuje . kiedy już zaczniesz palić , jest ci bardzo trudno zerwać z tym okropnym nawykiem . mój starszy brat jest naprawdę wysoki , około 1 , 8m . nie wiem , czy on przyjedzie pociągiem , czy samochodem ? nic o nim nie wiedziałem , ale on wiedział o mnie wszystko .  " strasznie się zaziębiłem . " " bardzo mi przykro . " rozbrojenie w wielu krajach jest w praktyce bardzo trudne . jesteś za młody , nie możesz podróżować samodzielnie . on często popija w czasie , kiedy powinien pracować . największym zwierzęciem na ziemi jest płetwal błękitny . będziesz miał możliwość przeczytać tą książkę w przyszłym roku . powinieneś postępować zgodnie z twoimi przekonaniami . w korei uważa się , że po zjedzeniu ćwiartki sałaty lodowej człowiek robi się śpiący , więc kierowcy wiedzą , że nie wolno jej jeść przed pracą .
