hun	ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt , melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak . de ami ma este eszembe jut közülük , az egy hölgy , aki atlantában adta le szavazatát . ő sok mindenben hasonlít több millió társára , aki sorban áll , hogy hallassa hangját , egy dolgot kivéve : ann nixon cooper százhat éves .
hun	fél szem valójában nagyon hasznos , hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét , amely őt fel akarja falni , így kitérhet az útjából , ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot , melynél az egyik szem fele , vagy csak 49 % - a ép , mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt , tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai , mert elpusztul .
hun	ez a tapasztalat arra enged következtetni , hogy a megállapodás az iszlám és amerika között azon alapul , hogy mi az iszlám , mintsem hogy mi nem . úgy érzem , mint az egyesül államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat , ahol azoknak nincs helyük .
hun	továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai , igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján , amelyhez az adott személy tartozik , tekintet nélkül arra , hogy az független , gyámság alatt áll , nincs önigazgatása , vagy szuverenitása bármely módon korlátozott .
hun	a köztársasági elnök a választások egyidejű kitűzésével feloszlathatja az országgyűlést , ha a kormány megbízatásának megszűnése esetén a köztársasági elnök által miniszterelnöknek javasolt személyt az országgyűlés az első személyi javaslat megtételének napjától számított negyven napon belül nem választja meg .
hun	a köztársasági elnök megbízatása megszűnik megbízatási idejének lejártával ; halálával ; ha kilencven napot meghaladó időn át képtelen feladatköreinek ellátására ; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn ; összeférhetetlenség kimondásával ; lemondásával ; a köztársasági elnöki tisztségtől való megfosztással .
hun	a legfőbb ügyész és az ügyészség törvényben meghatározottak szerint jogokat gyakorol a nyomozással összefüggésben ; képviseli a közvádat a bírósági eljárásban ; felügyeletet gyakorol a büntetés - végrehajtás törvényessége felett ; törvény által meghatározott további feladat - és hatásköröket gyakorol .
hun	az országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával dönt a magyar honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról , külföldi állomásozásáról , valamint a külföldi fegyveres erők magyarországi vagy magyarország területéről kiinduló alkalmazásáról , magyarországi állomásozásáról .
hun	az országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények , továbbá az élet - és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető , fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos , erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki .
hun	a kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás , a magyar honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be , amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat - és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja .
hun	a kormány külső fegyveres csoportoknak magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására , magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására , a törvényes rend , az élet - és vagyonbiztonság , a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles .
hun	a világtörténelem mai állapotában az egyesült államokban nem létezik olyasmi , mint a független sajtó . te tudod , és én is tudom . egyetlen ember sincs közöttetek , aki meg meri írni a tisztességes véleményét , és ha megtennéd , már előre tudod , hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban . engem minden héten azért fizetnek , hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül , amellyel kapcsolatban vagyok . közületek másokat hasonló keresettel , hasonló dolgokért fizetnek , és ha bármelyikőtök , aki elég őrült ahhoz , hogy becsületes véleményt írjon , az utcán találná magát , más munkát keresve . ha megengedném , hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában , huszonnégy órán belül megszűnne az állásom . az újságíró munkája az , hogy tegye tönkre az igazságot , tétovázás nélkül hazudjon , ferdítsen , rágalmazzon , alázza meg magát a mammon lábainál , és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért . te tudod ezt , és én is tudom ezt , akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével ? zsinóron rángatott bábok vagyunk , ők húzgálják a zsinórokat , mi meg táncolunk . minden tehetségünk , lehetőségünk és az életünk mások tulajdona . intellektuális prostituáltak vagyunk .
hun	a bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit . elmegy az olimpiai faluba , a dzsekijét leadja a ruhatárba , és mellétesz egy feliratot : ha elviszed a dzsekimet , megöllek . olimpiai bokszbajnok . egy óra múlva visszamegy és látja , hogy eltűnt a dzsekije , csak egy felirat van a helyén : ahhoz először el kell kapnod . olimpiai futóbajnok .
hun	ma este eszembe jutnak azok a dolgok , amelyeket évszázados élete során amerikában látott - a szívfájdalom és a remény ; a küzdelem és a haladás ; azok az idők , amikor azt lehetett hallani , hogy nem vagyunk rá képesek ; az emberek mégis tovább küzdöttek annak az amerikai jelmondatnak e jegyében , hogy igen , képesek vagyunk rá .
hun	miatyánk , ki vagy a mennyekben ; szenteltessék meg a te neved ; jöjjön el a te országod ; legyen meg a te akaratod , miképen mennyben , azonképen itt a földön is . mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma ; és bocsásd meg a mi vétkeinket ; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek ; és ne vigy minket kisértésbe ; de szabadíts meg a gonosztól . amen .
hun	a vegánok olyan emberek , akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek , nehogy állatoknak essen bajuk miattuk . a freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik , felismerve , hogy egy komplex , ipari , tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek , az állatok és a föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző ( a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig ) , és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár , amit csak vásárolni szoktunk .
hun	a mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához . megnyitja előtted a lehetőségek kapuját , hogy más országbeli emberekkel barátságot köss ; abba a helyzetbe kerülj , hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj ; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni .
hun	az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el . belőletek is rabszolgát csinálnak , aztán amikor meghaltok , a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni , a történelemkönyveikben pedig mint vadak fogtok szerepelni . fognak még csinálni pár filmet is arról , hogy ti milyen rondák voltatok , ők pedig milyen bátor hősök .
hun	a tömeg vezetője kinevezte magát második susasinnek , és ígéretet tett a népének , hogy egy fényes jövőt hoz el számukra . mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak , bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé . és az emberek felismerték benne karlssont , aki a tetőn lakott .
hun	tanács szülők számára : ha az ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a tatoebá - t , kérjük , szánjon rá egy kis időt , hogy megkeresse azokat a szavakat , amelyeket nem szeretné , ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott ! el sem fogja hinni , hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon , hogy " a nyelv az már csak ilyen . "
hun	tanács szülők számára : ha az ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a tatoebát , szánjon egy kis időt arra , hogy megkeresi azokat a szavakat , amelyek ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát ! meg fog lepődni , mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon , hogy " a nyelv már csak ilyen . "
hun	 - kaphatnék egy jegyet ? - igen , kaphatna . sőt ajánlott , hogy legyen jegye . - de tudok venni egy jegyet ? - meglep , hogy ezt pont tőlem kérdezi . nem tudom , hogy tud - e venni egy jegyet . ez attól függ , mennyi pénz van magánál . - na tudja mit ? szeretnék egy jegyet venni . - és én meg el tudok adni egyet . - micsoda véletlen ! akkor adjon nekem egy jegyet , kérem ! - itt van . - na végre !
hun	ahogy néztem visszamenőleg a mondatokat , azt a konzekvenciát kellett leszűrnöm , - amit eddig is tudtam - hogy a tatoébán is , mint a világban egyfajta angolszász diktatúra lelhető fel . ebben valójában az nem tetszik , hogy átlátszó egyenlőségről beszélnek , mint azt szokhattuk , de a valóság ezzel homlokegyenest szemben áll .
hun	szóval , a nép természetesen nem akar háborút . miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban , amikor a legjobb , amit abból nyerhet , hogy ép csonttal hazatér ? természetes , hogy az egyszerű polgár nem akar háborút ; sem oroszországban , sem angliában , sem amerikában és még csak németországban sem . ez érthető . de végső soron egy ország vezetői azok , akik meghatározzák a politikát , és mindig egyszerű erre rávenni a népet ; lehet az demokrácia , fasiszta diktatúra , parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra . [ . . . ] szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni , hogy a vezető parancsait kövessék . ez teljesen egyszerű . nem kell mást tenni , mint a néppel közölni , hogy megtámadtak minket , és felhánytorgatni a pacifistáknak , hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot . ez a módszer mindegyik országban működik .
hun	a kínai írást , a han írásjegyeket , kína nyugati határától koreán át japánig megértik , noha ezeket a jeleket már kína más - más tartományaiban is máshogy olvassák . japánban és koreában is egy - egy eltérő nyelv azonos fogalmai tartoznak ugyanazokhoz a jelekhez . koreában ezeket a szótagképeket hangul - , japánban kandzsi írásjeleknek nevezik .
hun	 - ha nem akarsz madárijesztőt készíteni , akkor csak állj egyszerűen a földre . - ó , nagyon szépen köszönöm a bókot ! miért vagy ily szarkasztikus ? tegnap még azt mondtad , hogy én vagyok a legszebb nő a világon . - ki mondta azt neked , hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie ? csak az számít , hogy hasonlítson egy emberre . - akkor bizonyára örülhetsz . - miért is ? - van egy barátnőd , aki úgy néz ki , mint egy ember .
hun	vannak emberek , akik , ha felismerik , hogy te egy idegen ország nyelvét nem beszéled rendesen , úgy gondolják , értelmi fogyatékos vagy , és a hatalmas kreativitásuktól majd hanyatt esve , rájöttek , hogy a hármat a kezükön is el tudják mutogatni neked , míg a szöveg egy külföldi számára nehezebben érthető részeire nem tesznek kísérletet , hogy megértessék veled - ezek az emberek feltételezhetőleg nem a zseni kategóriába tartoznak .
hun	az emberek sok hasznos dolgot kitalálnak , hogy megkönnyítsék az életet és a munkát , de sok fölöslegeset is , mint : automata kéztörlőpapír - adagoló , elektromos ablakemelő , elektromos kerékpár , elemes borsőrlő , celluxadagoló stb . , melyek jobbára csak megnehezítik az életet , de mindenesetre teljesen fölöslegesek .
hun	egy szülőnek anyagilag gondoskodni kell a családról : szállást biztosítania , ruházattal , étellel ellátni azt ; elvégeznie a házimunkát ; nevelnie kell , példát mutatnia ; szórakozást biztosítani , esetleg jó fejnek lenni ; ezek mellett esetleg annyit tanulni , mint a gyerekeinek az iskolában , hogy a munkaerőpiacon talpon tudjon maradni .
hun	még mikor én kisgyerek voltam , felnőtt , vázas biciklikkel is tekertünk ; még kisebb korunkban meg a csomagtartón ültünk , gyerekülés nélkül vittek minket . ha nem volt fék , cipőtalppal fékeztünk . nem tudom , mit szólnának most ehhez a biztonsági előírásokkal foglalkozó okos emberek . estünk néhányszor ? persze ! na és ! ? megtanultunk biciklizni .
hun	az emberek arról beszéltek a fogadóban , hogy a mocsárban egy lány lelke kísért , és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett , és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba . tom a vállára vette hátizsákját . a nap komor volt és más tennivalója nem volt tomnak , szóval , gondolta , fel is keresheti ezt a kísértetet .
hun	a koltán - , mely az aranynál háromszor értékesebb fém és a telefonok egy nélkülözhetetlen anyaga - egyik fontos lelőhelye kongó , ahol a koltán - fegyver cserével évek óta polgárháborút tartanak fenn , mely eddig négymillió ember haláláért felelős . a bányákban gyerekek is dolgoznak napi három euróért ; továbbá nem mellékes , hogy a gerillák ellátásához levadásszák a gorillákat egyik utolsó menedékhelyükön .
hun	brazília zászlajának színei , zöld alapon egy sárga rombusz , a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre , az esőerdőkre és az aranyra utal . a benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja ; a csillagok száma a tagállamok számára utal . középen egy szalagon az ország mottója áll .
hun	a belga zwarte piet - kérdés nem egy faji kérdés , hanem idiotizmus egyszerűen . miért kellene a feketeségből tabutémát csinálni ? ez egy természet adta tulajdonság . aztán legközelebb meg nelson mandelát nem lesz szabad majd ábrázolni a bőrszíne miatt . a hülyeségnek is kellene , hogy legyen határa !
hun	az ókori egyiptomiak vagy az inkák olyan ügyes emberek voltak , hogy többtonnás , esetleg többtíztonnás , miliméter pontossággal kivágott kőtömböket szállítottak , tükörsimára csiszoltak vagy szimmetrikusan faragtak mértani pontossággal és olyan furatokat készítettek a legkeményebb márványba is , melyet a modern kor embere is csak gyémánt fúrószárral tud kifúrni .
hun	az elektromos autó igazából nem megoldás semmire mindaddig , amíg foszilis energiahordozókból állítják elő hozzá a szükséges elektomosságot - mint ahogy a biodízel sem volt átütő siker . ez olyan , mint cukor helyett mesterséges édesítőszereket enni . persze az emberek most megveregethetik a vállukat , hogy milyen okosak .
hun	az emberi csont erősebb , mint az acélbeton , ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel . ha az acél eltörik , használhatatlan . a csont azonban élő szövet , amely megjavítja önmagát - mindaddig , amíg egészséges . egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló . acélból négy - , ötszöröse lenne a tömege . és gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól , ha állandóan 40 - 50 kg plusz terhet kellene cipelnünk . okos dolog volt a természettől ; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket .
hun	ha a dolgok így folytatódnak európában , egyes országokat - mint svédországot , belgiumot vagy franciaországot - nem biztonságos országoknak kell nyilvánítani , ahová a migránsok sem adhatják be úgy a menekült státusz iránti kérelmüket . miért alakult ki ez a helyzet európában ? erről nem szabad beszélni . baromság !
hun	 - miért ne gondolhatnék én mást ? mik vagyunk ? hangyák - kollektív tudattal ? ki határozza meg a kollektív gondolatokat egyáltalán ? - háborodott fel tom . - nem , köszönöm ! ez sokszor megtörtént már a történelem során , hogy mindenki egy ideológia után ment . azoknak azonban soha nem volt jó végük .
hun	 - akarod hallani az én véleményemet ? - nem , az politikailag nem korrekt . - mi ? hiszen egyáltalán nem is tudod , mit akarok mondani ! - amit te mondani akarsz , az kicsit sem fontos és nem érdekel senkit . ha van valaki , aki meghallgatja a véleményedet , az biztosan egy rossz ember . szóval , csak az számít , amit én mondok . - és azt gondolod , ez korrekt , amit mondasz ? - hát persze , hogy az ! hiszen én mondom .
hun	a történelem jelen állásában nincsen az egyesült államokban olyan , hogy független sajtó . én is tudom , te is tudod . egy olyan sincsen köztetek , aki le merne írni az őszinte véleményét , de ha megteszed , tudod előre , hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban . azért fizetnek hetente , hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba , amelyikkel kapcsolatban állok . a többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért , és ha bárki közületek lenne olyan őrült , hogy az őszinte meglátásait írná le , kint találná magát az utcán másik állás után nézve . ha én megengedném magamnak , hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában , huszonnégy órán belül nem lenne munkám . az újságírók munkája , hogy lerombolják az igazságot , hogy nyíltan meghazudtolják , elferdítsék , becsméreljék azt mammon lábainál csúszva , és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért . te is tudod , én is tudom , ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével ? paprika jancsik vagyunk , akiket zsinórokon rángatnak . a tehetségünk , a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak . szellemi prostituáltak vagyunk .
hun	 - [ . . . ] rabszolgaszállító hajókon a fekete afrikaiakat az ígéret földjére szállították . - várjál csak ! egy ember bőrszínét nem mondhatod ki , az nem korrekt . - mi van ! ? elment az eszed ! ? - nem . mondjál más szót helyette . - nem mondhatom ki , hogy fehérember ? mondjak hóembert ? ki volt az az idióta , aki kitalálta ezt a hülyeséget ?
