deu	na und ?
deu	ich wette , dass ich es jetzt
deu	schaffe , mit dem rauchen aufzuhören .
deu	kommentatoren haben das geräusch der vuvuzelas abwechselnd als " nervtötend " und " satanisch " beschrieben und es mit " einer stampede von wütenden elefanten " , " einem ohrenbetäubenden schwarm
deu	ich werde ihn erschießen .
deu	du wirst mich niemals besiegen
deu	, hörst du ? niemals !
deu	denken wir einmal daran , was wir mit unseren kindern machen . wir sagen ihnen nicht : „manche menschen denken , dass die erde rund ist , und andere , dass sie flach ist ; wenn du erwachsen bist ,
deu	kannst du , wenn du möchtest , die beweise ansehen und dir selbst eine meinung bilden . “ stattdessen sagen wir : „die erde ist rund . “ wenn unsere kinder dann einmal alt genug sind , sich die beweise
deu	ich sag's ja nur !
deu	exporteure befinden sich
deu	in großen schwierigkeiten .
deu	sie werden die mona lisa anschauen , weil es ein berühmtes gemälde ist und weil aufgrund dieser tatsache jeder gebildete mensch sie anschauen gehen sollte . aber haben sie sich einmal gefragt , warum
deu	sie es ihnen wert zu sein scheint , gesehen zu werden ? das liegt nur daran , dass so viele menschen dort hineilen . und indem sie dort hingehen , haben sie dazu beigetragen , dass es weiterhin so
deu	das hätte ich gesagt .
deu	exporteure befinden sich in
deu	einer ernsten notlage .
deu	besonders im laufe der letzten zwanzig jahre scheint die verbindung von aktiver sozialpolitik und ökonomischen scheitern in den ländern nordeuropas die schwierigkeit zu beweisen , gleichzeitig eine
deu	es würde ewig dauern , alles zu erklären .
deu	ich bezeige dir ehre
deu	für deine hingebungsvolle arbeit .
deu	wenn ich die grauenhaften bilder von der shoah , dem völkermord an den armeniern oder von anderen massakern sehe - photos die oft von den tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen zeugen
deu	es liegt daran , dass du ein mädchen bist .
deu	ich ziehe meinen hut vor
deu	ihm für seine harte arbeit .
deu	du hast hier den <sprache , aus der du übersetzt hast>en satz übersetzt und eine verbindung mit diesem hergestellt . ich glaube es ist der <sprache , aus der du übersetzen wolltest>e satz , den du
deu	übersetzen wolltest . um das zu tun , musst du zuerst auf den <sprache , aus der du übersetzen wolltest>en satz klicken , bevor du den übersetzungsbutton benutzt . der satz , den du übersetzt , muss
deu	immer ganz oben stehen ( in der größten schriftgröße ) und ist als einziger sichtbar , während du deine übersetzung schreibst . das ist so , damit man nicht von den anderen übersetzungen beeinflusst
deu	das wäre etwas , das ich programmieren sollte .
deu	man konnte den biwa - see
deu	von unserem standpunkt aus sehen .
deu	nach vielen jahren des nachdenkens kam ich zu dem schluss , das für jeden menschen der sinn des lebens genau darin besteht : den sinn des lebens zu finden . jeder von uns ist ein einzigartiges individuum
deu	ich beabsichtige nicht , selbstsüchtig zu sein .
deu	die gesellschaft übt einen großen
deu	einfluss auf individuen aus .
deu	eine idee ist ein immaterielles modell eines tatsächlichen oder angenommenen elements der realität . eine idee ist ein bestandteil unseres gedankens . wenn wir etwas denken , ist diese einzelne gedachte
deu	wie viele enge freunde hast du ?
deu	da die stimmen von den wänden reflektiert werden
deu	, ist es in diesem zimmer laut .
deu	komm und sieh was in deinem gehirn geschieht ! in der linken gehirnhälfte tanzen lineare , abstrakte , analysierende gedanken . sie lieben ordnung und systematik , und so tanzen sie auch . zur gleichen
deu	zeit herrscht im salon rechts neben ihnen eine sehr viel lustigere und lebendigere atmosphäre . dort feiern gern die etwas kunstsinnigeren tänzer ; die schöpferischen , kombinationsfreudigen , die
deu	das ist immer so gewesen .
deu	in dem augenblick explodierte es
deu	mit einem lauten knall .
deu	er behauptet oft , dass er nie zuvor eine frau so geliebt habe wie mich . einmal fügte er einen kommentar zu der beziehung mit der frau hinzu , mit der er zusammen war , bevor er mich kennen lernte
deu	man kann immer zeit finden .
deu	diese fabrik wird nächsten
deu	monat den betrieb einstellen .
deu	" lieben und freundschaften pflegen kann man nur , wenn . . . " - nun , wer kann mir sagen , was geschehen muss oder was ich tun muss oder was ich nicht tun darf oder was ich wissen muss oder wozu
deu	ich fähig sein muss oder was ich lernen muss oder was ich beachten muss ? mein problem ist , dass ich das einfach vergessen habe . und wenn du mir nicht hilfst , dann werde ich nie den weg zu einem
deu	als ich aufgewacht bin , war ich traurig .
deu	natürlich braucht man für die
deu	bedienung eines kranes eine lizenz .
deu	dies ist geschehen in weimar , am dienstag , dem zehnten juni achtzehnhundertunddreiundzwanzig . vor wenigen tagen bin ich hier angekommen , heute war ich zuerst bei goethe . der empfang seinerseits
deu	das ist am ende einigermaßen erklärt .
deu	frau harris macht sich große sorgen
deu	um die zukunft ihres sohnes .
deu	der tatsache zum trotz , dass es im diesjährigen juni regnerische , graue tage im überfluss , hingegen sonnige und heitere zu selten gab , entschlossen wir uns - das heißt meine familie und ich -
deu	zufrieden zu sein . rückblickend kann ich aufrichtig sagen , dass wie die ferien inmitten der natur sogar intensiver genossen haben als im vorjahr , als uns an einigen tagen eine zu große wärme plagte
deu	ich dachte , du würdest gerne neue sachen lernen .
deu	das radio ist zu laut . kannst
deu	du es nicht ein wenig leiser drehen ?
deu	wenn wir saddam hussein nicht aus kuwait vertrieben hätten , würden wir dann heute das besetzte kuwait finanziell unterstützen ? wenn wir milošević nicht aus bosnien gejagt hätten , würden wir ihm
deu	dann jetzt finanzielle hilfe gewähren ? warum verfahren wir mit der türkei nicht in der gleichen weise ? sagen sie der türkei , sie soll die insel verlassen , damit der norden zyperns sich entwickeln
deu	kann . niemand wünscht sich arme nachbarn . und allen voran wollen die griechischen zyprer keine armen nachbarn . wenn sie sich trauen würden , die besatzungsarmee – sie ist die einzige besatzungsarmee
deu	um das zu tun , musst du risiken eingehen .
deu	als mary an der haltestelle ankam
deu	, war der bus schon weg .
deu	dies ist geschehen in weimar , am dienstag , dem zehnten juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig . er hatte mir gestern , als ich anfragen ließ , diesen mittag zwölf uhr als die zeit bestimmt , wo
deu	warum fragst du ?
deu	großvater sprach mit einer pfeife
deu	im mund mit mir .
deu	dies ist geschehen in weimar , am dienstag , dem zehnten juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig . das innere des hauses machte auf mich einen sehr angenehmen eindruck ; ohne glänzend zu sein war
deu	wie lange bist du geblieben ?
deu	er nutzte kopfschmerzen als ausrede ,
deu	um früher gehen zu können .
deu	unser vorsitzender hat gestern mal wieder sehr große töne gespuckt . danach werden wir in drei jahren die nummer zwei überholen und dann auch die bisherige nummer eins . dann werden wir die nummer
deu	vielleicht wird es für ihn genauso sein .
deu	der junge wird immer
deu	von seinen mitschülern verhöhnt .
deu	vom respektvollen über den platonischen und den romantischen bis hin zum leidenschaftlichen kuss - es besteht eine große vielfalt an küssen , aber über alle lässt sich sagen , dass der lippenkontakt
deu	unschuld ist eine schöne sache .
deu	seine mitschüler machen sich immer
deu	über diesen jungen lustig .
deu	auf der website „la fadeno de ariadno“ , das heißt auf deutsch „ariadnefaden“ , kann man lesen : das menschliche gehirn entwickelte sich , um uns im dschungel am leben zu erhalten ; es ist überhaupt
deu	nicht für das moderne leben konzipiert . “  – denke darüber nach , und sage , ob du dem zustimmst ! ich zweifle an der logik dieser hypothese , meine , dass der autor „das pferd von hinten aufzäumt“
deu	, und schlussfolgere umgekehrt : „wenn es uns dank dieses gehirns gelang , den dschungel zu überleben , dann  – daran habe ich keinen zweifel  – werden wir auch die computer , die handys und das internet
deu	ich denke , ich habe dazu eine theorie .
deu	dieser junge wird immer von
deu	seinen mitschülern lächerlich gemacht .
deu	jeder strebt heute danach , alles in der welt immer leichter zu machen . im ergebnis ist alles zu leicht . dies ist die schwäche unserer zeit . wenn die welt eine farce ist ( ich bin nicht bereit
deu	das macht neugierig .
deu	tut mir leid , wir
deu	sind für heute bereits ausgebucht .
deu	als sie gesehen hatten , dass in der welt verschiedene sprachen zu finden sind , waren die ersten sprachwissenschaftler europas überzeugt , dass vollkommenheit jenen sprachen eigen ist , die sie selbst
deu	ich habe kein konto in diesen foren .
deu	gestern sagte unser lehrer , wir
deu	würden heute einen test schreiben .
deu	wenn sie in irgendeiner sprache ein grammatisches element vorfanden , das sich vom lateinischen unterschied , beeilte man sich , dessen primitivität zu diagnostizieren . hier ein beispiel : das komplizierte
deu	flexionssystem der lateinischen sprache wurde als bewundernswürdig verklärt , während eine einfache agglutinierende wortstruktur gleichsam als anzeichen eines primitiven geistes betrachtet wurde ,
deu	ich wusste nicht , woher es kam .
deu	unsere lehrerin sagte gestern , wir
deu	würden heute einen test schreiben .
deu	für das menschliche alltagsleben wäre ein gewöhnliches menschliches bewusstsein mehr als ausreichend , das heißt eine hälfte , ein viertel weniger als jene portion , die hinreicht für einen geziemlich
deu	entwickelten menschen unseres unglücklichen neunzehnten jahrhunderts , der obendrein noch das außerordentliche pech hat in petersburg zu wohnen , der abstraktesten und ausgedachtesten stadt auf unserer
deu	dies ist nicht wichtig .
deu	wir sind davon überzeugt , dass sie der herausforderung
deu	, die diese neue stelle bietet , gewachsen sind .
deu	in der praxis ist pragmatismus praktisch gang und gäbe . prager praktikanten praktizieren ihn allerdings pragmatischer , denn einerseits sind die preise in prag hoch und andererseits erhalten praktikanten
deu	dort während ihres praktikums praktisch kein geld für ihre arbeit . pragmatisch gesehen , besteht also kein praxisrelevanter unterschied zum erwerb von praxiserfahrung in unserem land und darum kann
deu	ich möchte es nicht .
deu	möglicherweise kommen diese blumen
deu	von herrn sato .
deu	im bauhandwerk haben sich im laufe der jahrhunderte viele traditionen gebildet , welche heutzutage , nachdem sie schon als abgeschrieben galten , wieder mehr an bedeutung gewinnen . so nimmt z . b
deu	sie fragt , wie das möglich ist .
deu	es kann sein , dass herr
deu	sato diese blumen geschickt hat .
deu	" aber wohin gehen wir ? " – novalis schwieg zwei , drei augenblicke , dann umspielte ein feines lächeln seine mundwinkel , und noch einen moment später gab er , jetzt schon schmunzelnd und mit dem
deu	es gibt da ein problem , das du nicht siehst .
deu	erst kümmerten sich unsere eltern um uns , und nun sind
deu	wir an der reihe , uns um sie zu kümmern .
deu	es gibt in den vereinigten staaten von jeher einen kult der unwissenheit . anti - intellektualismus zieht sich wie ein roter faden durch unser politisches und kulturelles leben , genährt von der irrigen
deu	du kannst das machen !
deu	auf dem weg zur schule
deu	habe ich mein portemonnaie verloren .
deu	vorbesprechung der sekretärinnen : ab zehn uhr tagt heute wieder der hauptausschuss . da müssen wir 4 liter kaffee auf den tisch stellen . das geht nicht so einfach . denn unser neuer hi - tech -
deu	ich wünschte , ich könnte nach japan gehen .
deu	ziehen sie doch dieses shirt einmal an
deu	, es besteht aus bester baumwolle .
deu	ein wenig neidisch kann der gast aus franken schon werden , wenn er in die traditionelle urlaubsresidenz der high - society und wahlheimat betuchter pensionäre kommt , auf dem blumenmarkt den duft
deu	ich hasse es , wenn viele leute da sind .
deu	ich ging ins kaufhaus mit der
deu	absicht , ein geschenk zu kaufen .
deu	die arbeit ist die quelle allen reichtums , sagen die politischen ökonomen . sie ist dies - neben der natur , die ihr den stoff liefert , den sie in reichtum verwandelt . aber sie ist noch unendlich
deu	ich muss ins bett gehen .
deu	der adler flog im sturzflug
deu	auf seine beute nieder .
deu	als die gute frau ihren durst gestillt hatte , sagte sie zu dem mädchen : " du bist so schön , so gut und so ehrsam , dass ich dir ein geschenk machen muss " ( denn das war eine fee , die die form
deu	ich werde dich heute nichts mehr fragen .
deu	in gewisser hinsicht wird eine
deu	lockere atmosphäre durch höflichkeitssprache verdorben .
deu	hör mal , mit deinem schwein ist vielleicht nicht alles ganz richtig . in dem dorfe , durch das ich gekommen bin , ist eben dem bürgermeister eins aus dem stall gestohlen worden . ich fürchte , ich
deu	fürchte , du hast es da in der hand . sie haben leute ausgeschickt , und es würde dir schlimm ergehen , wenn sie dich mit dem schwein erwischen würden : das geringste ist , dass du in ein finsteres
deu	nächste woche wird es vielleicht frost geben .
deu	mein arzt hat mir geraten
deu	, mit dem rauchen aufzuhören .
deu	sie machte mich darauf aufmerksam , dass die esperantosprachigen sprichwörter eine geschichte haben , die viel länger ist als die bisherige lebensdauer dieser sprache , da sie durch übersetzungen
deu	das war nicht meine absicht .
deu	er konnte nicht anders , als
deu	über ihre witze zu lachen .
deu	hier ist meine flagge für nynorsk . weil die philosophie hinter dem nynorsk sich auf eine größtmögliche unterscheidung vom dänischen gründet , wird der dänische flaggenhintergrund durch einen isländischen
deu	danke für ihre erklärung .
deu	linux ist ein kostenloses betriebssystem
deu	. du solltest es ausprobieren .
deu	ich wurde selbst halb verrückt vor angst und begann am ufer entlang zu laufen . jetzt wurden die kühe lebhaft . ich hörte sie , wie sie mir rasch hinterhertrotteten . was tun ? ich ergriff einen ast
deu	theoretisch mache ich gerade mathe .
deu	einige meiner klassenkameraden sind absolute noobs .
deu	sie haben keine ahnung von computern .
deu	„kann ich eine fahrkarte haben ? “ – „ja , sie können . dies ist sogar empfehlenswert . “ – „aber kann ich eine fahrkarte kaufen ? “ – „es überrascht mich , dass sie das gerade mich fragen . ich weiß
deu	nicht , ob sie eine fahrkarte kaufen können . das hängt vom inhalt ihrer geldbörse ab . “ – „na , wissen sie : ich möchte eine fahrkarte kaufen . “ – „und ich kann eine fahrkarte verkaufen . “ – „was
deu	was passierte ?
deu	die meisten programmierer hassen fehlerbehebung . es macht mehr spaß
deu	, bugs zu programmieren , als sie zu beheben .
deu	selbst ich , der ich viel träume , kenne zeiten , in denen der traum mich flieht . dann erscheinen mir die dinge deutlich . der nebel , in den ich mich hülle , löst sich auf . und alle sichtbaren
deu	ich weiß nicht , was du meinst .
deu	ärzte vermuten , dass rauchen eng
deu	mit krebs in verbindung steht .
deu	was orban von sich gibt , steht jedoch selten in den ausländischen medien . vor einiger zeit hat er an einer konferenz europäische politiker mit allen möglichen schimpfworten bedacht – und niemand
deu	mein computer muss mir zu etwas nützen .
deu	du solltest auf gar keinen
deu	fall jemandem schaden zufügen .
deu	" was ist künstlerische sensibilität , und was ist künstlerische individualität ? " - " künstlerische sensibilität ist die beglückende fähigkeit , zu sehen , was kein anderer sehen kann , und künstlerische
deu	du wolltest mit mir über freiheit sprechen ?
deu	nichts ist bedauerlicher , als
deu	im finale zu verlieren .
deu	ein indianer bat in einer bank um ein darlehen von 200 dollar . der bankdirektor verlangte sicherheiten . " ich habe 150 pferde " , sagte der indianer . er bekam das geld . nach einem monat kam er
deu	mit 2200 dollar in der hand wieder und bezahlte die schuld . der bankier fragte , ob er seine 2000 dollar nicht lieber bei der bank deponieren wolle . der indianer sah sein gegenüber misstrauisch
deu	oh , jetzt ist es wirklich verwirrend . . .
deu	im vergleich zur kapitulation ist
deu	der tod das geringere übel .
deu	ich bekam fast einen herzanfall , weil ich mich fürchterlich über die brennenden motoren des flugzeugs aufgeregt hatte . nach der erklärung des kopiloten , dass der brand nur im innern der motoren
deu	man kann nicht alles von den schulen erwarten .
deu	angetrieben durch seine neugier
deu	stellte er eine frage .
deu	ohne wirklich zu wissen , was " phonetik " bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das alphabet zu kennen , hatte ich mir klar gemacht , dass " p " eine härtere version von " b " ist , " t " eine härtere
deu	es gibt viele wörter , die ich nicht verstehe .
deu	aufgrund des klugen managements
deu	hatte das unternehmen erfolg .
deu	die entstehung der neulateinschen oder romanischen sprachen beruht auf einer mischung des vulgärlateins , das von den römischen soldaten gesprochen wurde , mit den sprachen der eroberten völker .
deu	so entstanden jeweils die folgenden sprachen : französisch , spanisch , italienisch und portugiesisch . es ist dieser zeitlichen reihenfolge geschuldet , dass der autor olav bilac portugiesisch als
deu	du bist nicht wirklich dumm .
deu	geschickte diplomatie trägt dazu bei
deu	, kriege zu vermeiden .
deu	manchmal bedarf es der fähigkeit , zu akzeptieren , dass manche menschen nur ein teil ihres lebens , nicht das leben sind . wir müssen akzeptieren , dass die menschen sich ändern , dass sie das interesse
deu	verlieren , kein lebenszeichen mehr geben , die erinnerung löschen , als wäre es eine festplatte . akzeptieren sie die tatsache , dass unbeantwortete nachrichten , anrufe , briefe einfach bedeuten
deu	ich muss dir eine dumme frage stellen .
deu	ich prüfte den etat und entschied
deu	, die kosten zu reduzieren .
deu	wie der schwimmende immer schwimmen muss , um nicht unterzugehen , obwohl er es vielleicht zu immer größerer meisterschaft in der schwimmkunst gebracht hat , so muss auch der erkennende täglich neu
deu	kann man das anders ausdrücken ?
deu	in unserer firma wurde die
deu	produktion um 20 % gedrosselt .
deu	der zwischenstaatliche ausschuss für klimaänderungen der vereinten nationen hat , unterstützt durch die nationalen wissenschaftsakademien der g8 - staaten , eine wissenschaftliche beurteilung veröffentlicht
deu	, nach der die durchschnittliche temperatur des planeten seit beginn des zwanzigsten jahrhunderts um 0 , 4 bis 0 , 8 grad celsius angestiegen ist , und die auch besagt , dass der größte teil der in
deu	niemand wird's erfahren .
deu	du musst ordentlich essen ,
deu	um bei kräften zu bleiben .
deu	ausdauer ist die fähigkeit , eine körperliche oder geistige tätigkeit längere zeit hindurch mit annähernd gleicher intensität ohne ermüdung auszuführen . vergrößern kann man seine ausdauer durch training
deu	das scheint mir interessant !
deu	er verlor seinen freund in
deu	der menge aus den augen .
deu	was sollen wir tribut zollen , was sollen wir weiter von der entdeckung am 12 . oktober 1492 sprechen , statt vom beginn der misshandlung . ich appelliere an die lehrer , an die eltern , an die politiker
deu	nur , dass es hier nicht so einfach ist .
deu	er drehte die flasche auf den kopf und schüttelte
deu	sie , aber der honig wollte trotzdem nicht herauskommen .
deu	wir müssen dies mit namen und adresse zur sprache bringen , und es in ost , west , nord und süd sagen : hier gab es einen völkermord , ein gemetzel . der vatikan sollte um verzeihung bitten , johannes
deu	ich mag gerne kerzenlicht .
deu	in einem teil von
deu	kanada wird französisch gesprochen .
deu	im 21 . jahrhundert bleiben die dinge unverändert : unsere kinder werden ab einem alter von sechs jahren gezwungen , englisch zu lernen ( viele von ihnen können in ihrer eigenen sprache nicht lesen
deu	was hast du geantwortet ?
deu	aus dieser richtung gibt es
deu	keinen zugang zum gebäude .
deu	schleyer und zamenhof hatten eine andere welt vor augen . eine welt in der alle menschen gleich sind , vereint durch einen einzigartigen kulturellen aspekt , die sprache . eine utopische welt ? vielleicht
deu	nein , er ist nicht mein neuer freund .
deu	die insel liegt etwa zwei
deu	meilen von der küste entfernt .
deu	der grundgedanke des esperanto ist die schaffung einer lebensfrohen welt . esperanto ist eine internationale sprache , die verständigung und verstehen zwischen menschen verschiedener muttersprachen
deu	es ist schade , dass ich nicht abnehmen muss .
deu	beeile dich , dann bist
deu	du rechtzeitig in der schule .
deu	ein sanfter mensch ist fähig , schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren . ein sanfter mensch reagiert auf angriffe nicht mit gegenangriffen , er schreit oder brummelt nicht , sondern bleibt
deu	im vertrauen auf seine innere stärke geduldig und gelassen . das ist eine eigenschaft , die wir alle im umgang miteinander benötigen . diese fähigkeit zu erwerben , ist jedoch nicht leicht . sie zu
deu	hast du nie unterricht oder was ? !
deu	dutzende von menschen versammelten
deu	sich vor dem bahnhof .
deu	im jahr 2009 sagte ein mitglied der kommunistischen partei chinas zu einem journalisten : " ich stehe gefühlsmäßig unter stress , wenn ich die totale korruption in der partei sehe und die fehlende
deu	wo ist das problem ?
deu	ich hatte schwierigkeiten , eine karte
deu	für das konzert zu bekommen .
deu	das alte berliner stadtschloss wird in der form eines komplett neuen gebäudes wiedererstehen , welches teils seinem geschichtlichen vorgänger folgen , teils aus gänzlich neuen architektonischen elementen
deu	das ist keine große überraschung , oder ?
deu	in unserem land erstreckt sich das interesse an
deu	baseball über alle sozialen schichten und altersklassen .
deu	dieser romanautor findet keine eigene sprache . sein text ist eine aneinanderreihung abgedroschener kollokationen . da herrschen " eisiges schweigen " und " atemlose spannung " , und natürlich sehen
deu	ich mag dich nicht mehr .
deu	die straße verläuft über mehrere
deu	meilen parallel zum fluss .
deu	" wie gefällt dir der vogel , den ich dir geschenkt habe ? " - " tja , er hat mir gefallen ; er hat sehr gut geschmeckt . " - " hast du eben gesagt , dass er geschmeckt hat ? willst du damit sagen
deu	, dass du einen papagei gegessen hast ? aber so einen vogel isst man doch nicht ; ein solcher vogel ist sehr wertvoll , er kann sprechen ! " - " tja , wenn er sprechen konnte , warum hat er denn das
deu	ich bin neugierig .
deu	die straße verlief über eine
deu	strecke von mehreren meilen gerade .
deu	es erscheint mir wichtig , zu betonen , dass die menschliche sprache nicht einem biologischen organismus ähnelt . wenn wir von einer sprache sagen " sie lebt . sie ist lebendig . " , dann drücken
deu	wir in metaphorischer weise die tatsache aus , dass diese sprache in vielen funktionen angewendet wird und dass sie sich im laufe der zeit verändert , sich entwickelt . das " leben " einer sprache
deu	herzlichen glückwunsch .
deu	das alter der studenten erstreckt
deu	sich von 18 bis 25 .
deu	in seiner an das weltwirtschaftsforum gerichteten rede erklärte der britische premierminister , eine erfolgreiche währung brauche die unterstützung eines vollständig entwickelten finanzmechanismus
deu	ich will nicht so lange warten .
deu	der mann beherrschte das land über
deu	einen zeitraum von 50 jahren .
deu	hamlet verkündete , dass er nicht verrückt sei , sondern nur vorgebe , verrückt zu sein . ist es möglich , dass er die ganze zeit über verrückt war ? oder war er vielleicht anfangs nicht verrückt
deu	warum kommst du uns nicht besuchen ?
deu	die kraft der strömung
deu	hat die brücke mitgerissen .
deu	deine kleider , deine perlen und edelsteine noch deine goldene krone , die mag ich nicht ; aber wenn du mich lieb haben willst , und ich soll dein freund und spielkamerad sein , an deinem tisch neben
deu	dir sitzen , von deinem goldenen tellerlein essen , aus deinem becherlein trinken , in deinem bettlein schlafen - wenn du mir das versprichst , so will ich an den brunnengrund hinunterspringen und
deu	aber die möglichkeit scheint unwahrscheinlich .
deu	es gibt viele amerikaner ,
deu	die japanisch sprechen können .
deu	leicht erkennbar sind die drei thementeile der zeitung , deren aufteilung an farben ersichtlich ist : außer dem " normalen " nachrichtenteil , mit politik , kultur und sport , auf weißem papier ,
deu	es war eine schlechte idee , sich abzumelden .
deu	die bauern zettelten einen aufstand
deu	gegen die regierung an .
deu	der konvent ist nicht einfach eine vorbereitungsphase wie seine vorgänger . es sind sehr wichtige politische gleichgewichte und übereinkommen erreicht worden , und diese müssen erhalten bleiben .
deu	ich weiß nicht mehr , was ich tun soll .
deu	die nachricht vom
deu	verkehrsunfall erschütterte mich .
deu	" wie stark ist die internet - überwachung in weißrussland ? " - " ich persönlich gehe auf die webseiten , die ich lesen möchte - wohl wissend , dass die behörden informationen über meine ip - adresse
deu	speichern und alle seiten , die ich besuche , sammeln dürfen . das wird nicht dazu führen , dass morgen jemand an meiner tür klopft und mich verhaftet , aber im zweifelsfall kann es einmal gegen mich
deu	ich hasse chemie .
deu	ich war äußerst erschüttert ,
deu	als ich diese nachricht hörte .
deu	alexander besuchte diogenes und fragte , was er dem philosophen schenken soll . der antwortete , er solle auf die seite treten . alexander fragte mit verwunderung , warum diogenes ihm das sagt ? -
deu	ich wollte nicht , dass das passiert .
deu	er war furchtbar beunruhigt ,
deu	als er jene geschichte hörte .
deu	wir leben in einem digitalen zeitalter , und wir stellen uns gern vor , dass uns jedwede nützliche information zugänglich ist , irgendwo , aufgeschrieben in irgendeinem buch , in einer bibliothek
deu	oder datenbank , und dass wir sie durch googeln finden können , doch das ist fern der wahrheit ; in der mehrzahl der sprachen ist noch niemals etwas irgendwo geschrieben worden , noch wurden von ihnen
deu	was für andere optionen habe ich ?
deu	als der skandal ans licht kam ,
deu	waren die unterstützer des abgeordneten entrüstet .
deu	durch alle seine werke fließt gleichsam ein verborgener unterirdischer fluß , dessen rauschen man hört , doch dessen wasser man nie zu gesicht bekommt . dieser fluß schickt bloß nebelhafte gestalten
deu	ich habe nicht viel von einem reisenden .
deu	der kalte krieg endete mit
deu	dem zusammenbruch der sowjetunion .
deu	wie international ist eine in england herausgegebene englischsprachige zeitschrift tatsächlich , und was bedeutet internationalität wirklich ? das fragte der finnische literaturwissenschaftler olli
deu	ich habe nichts besseres zu tun .
deu	ich glaube , diese
deu	maschine muss repariert werden .
deu	manches mal wusste er selbst nicht , was die brodelnden gedanken in ihm gebären würden : „eine bunte welt , voller wundersamer erscheinungen , flattert und flackert rings um mich ; - es ist als würde
deu	ich kann es auch nicht erklären .
deu	ich glaube nicht , dass
deu	das eine weise entscheidung war .
deu	deshalb beteuert e .  t .  a . hoffmann : „die musik ist die romantischste aller künste , weil ihr gegenstand das unendliche ist . es ist das geheimnisvolle , in tönen gesprochene sanskrit der natur
deu	es zeigt nur , dass du kein roboter bist .
deu	" von zeit zu zeit denke ich darüber nach , mich
deu	scheiden zu lassen . " " machst du scherze ? ! "
deu	langsam hatte alice die nase voll davon , neben ihrer schwester auf der bank zu sitzen und nichts zu tun zu haben : ein zweimal hatte sie einen blick auf das buch geworfen , das ihre schwester las
deu	das ist nichts , was jeder beliebige tun kann .
deu	ich glaube , dass sich dieses problem
deu	mit der zeit von alleine lösen wird .
deu	zuerst gehst du geradeaus . auf der linken seite wirst du dann das eden hoel sehen und weiterhin geradeaus gehen . danach stehst du an einer kreuzung und biegst links ab . auf der rechten seite siehst
deu	ich weiß nicht , ob ich es noch habe .
deu	meine mutter denkt , dass alles
deu	eine frage des geldes ist .
deu	als staatsoberhaupt bitte ich eure heiligkeit , sich zu entschuldigen . ich verstehe nicht , wie sie sagen können , dass das christentum nicht aufgezwungen wurde , wenn man hierherkam mit arkebusen
deu	was denkst du , was ich gerade gemacht habe ?
deu	ich glaube , dass alles
deu	eine frage des geldes ist .
deu	nichts kann einen amerikaner überraschen . man sagt oft , dass das wort „impossible“ kein französisches sei . die leute haben offensichtlich im falschen wörterbuch nachgeschaut . in amerika ist alles
deu	unterschätze nicht meine macht !
deu	ich habe keine ahnung , wieso
deu	sie sich so aufgeregt hat .
deu	du sagst , du hast angst davor , dass andere leute dich nicht mögen , aber es gibt auch leute , die du selbst nicht magst , oder ? mathematisch ausgedrückt , heißt das : die anzahl an menschen , die
deu	du nicht magst , ist gleich der anzahl an menschen , die dich nicht mögen . ich sage nicht , dass , wenn du deine abneigung jemandem gegenüber überwindest , jemand anderes auch aufhören wird , dich
deu	nicht zu mögen . es ist einfach so , dass du die tatsache nicht ändern kannst , dass , wenn du jemanden nicht magst , jemand anderes dich auch nicht mögen wird . dein leben wird viel einfacher , wenn
deu	meine mutter spricht nicht sehr gut englisch .
deu	sie scheint überhaupt kein interesse
deu	an fußball zu haben .
deu	es ist die antwort gesprochen von jung und alt , von arm und reich , demokraten und republikanern , schwarz , weiß , hispanos , asiaten , amerikanische ureinwohner , homo , hetero , versehrt und unversehrt
deu	. amerikaner die eine nachricht an die welt schickten , das wir niemals nur eine ansammlung von individuen oder von blauen und roten staaten waren . wir sind und werden immer die vereinigten staaten
deu	ich spreche nicht gut genug französisch !
deu	ich habe mir den kopf zerbrochen
deu	, als ich dies schrieb .
deu	nach der invasion heirateten die wikingermänner englische frauen und zeugten kinder mit dem resultat , dass ihre töchter ein gutes englisch von ihren müttern lernten , und ihre söhne lernten schlechtes
deu	ich fragte mich , ob du heute kommen würdest .
deu	ich scheine der gefahr
deu	irgendwie entkommen zu sein .
deu	das volk kann [ . . . ] immer dazu gebracht werden , den befehlen der führer zu folgen . das ist ganz einfach . man braucht nichts zu tun , als dem volk zu sagen , es würde angegriffen , und den pazifisten
deu	dort liegt das problem .
deu	ohne auf wiedersehen zu sagen ,
deu	verschwand er in der menge .
deu	nun , natürlich , das volk will keinen krieg . warum sollte auch irgendein armer landarbeiter im krieg sein leben aufs spiel setzen wollen , wenn das beste ist , was er dabei herausholen kann , daß
deu	er mit heilen knochen zurückkommt ? natürlich , das einfache volk will keinen krieg ; weder in rußland , noch in england , noch in amerika , und ebenso wenig in deutschland . das ist klar . aber schließlich
deu	sind es die führer eines landes , die die politik bestimmen , und es ist immer leicht , das volk zum mitmachen zu bringen , ob es sich nun um eine demokratie , eine faschistische diktatur , um ein
deu	parlament oder eine kommunistische diktatur handelt . [ . . . ] das volk kann mit oder ohne stimmrecht immer dazu gebracht werden , den befehlen der führer zu folgen . das ist ganz einfach . man braucht
deu	nichts zu tun , als dem volk zu sagen , es würde angegriffen , und den pazifisten ihren mangel an patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten , sie brächten das land in gefahr . diese methode funktioniert
deu	wie findest du nahrung im weltraum ?
deu	ich habe ihn in der
deu	menschenmenge aus den augen verloren .
deu	ab dem achten jahrhundert vor christi geburt beginnt eine neue griechische ausbreitung nach ost und west durch gründung zahlreicher siedlungen in unteritalien , sizilien , an den küsten des hellesponts
deu	ihr müsst nichts tun , außer euch zu vertrauen .
deu	ich erblickte in der
deu	menschenmenge einen alten freund .
deu	seit beginn des fünften jahrtzehnts des zwanzigsten jahrhunderts bis zweitausend zwei schrumpfte der volkswirtschaftliche anteil der chinesischen landwirtschaft von 54 , 4 auf 14 , 5 vom hundert ,
deu	alle wollen dich kennenlernen . du bist berühmt !
deu	wenn man an schlafmangel leidet
deu	, lässt die aufmerksamkeit nach .
deu	es gibt kein fertiges rezept für den erfolg einer gesellschaft , betrachtet man jedoch beispiele der jüngsten zeit , so kann man einige gemeinsame elemente finden : kreativität und erfindergeist ,
deu	gesellschaftiche anerkennung indivueller erfolge , politischer wille und ermutigung von initiativgeist , vertrauen in die eigene kultur und die wichtigkeit die bildung und wissen zugemessen werden
deu	ich verabscheue förmliches schreiben zutiefst !
deu	im land mit der längsten lebenserwartung
deu	ist die häufigste todesursache selbstmord .
deu	im namen des brasilianischen präsidenten luiz inácio lula da silva drückte cláudio soares rocha bewunderung für die bemühung der esperantosprecher der ganzen welt aus , die auf die stärker werdende
deu	ausbreitung des esperanto abzielen . er schrieb unter anderem : „wir wissen , dass es in der menschheitsgeschichte sprachen gab , die sich als folge der politischen vorherrschaft aufdrängten , wie
deu	das latein , oder bis zu einem gewissen maße das französische und später das englische . wir wünschen uns sehr , dass esperanto tatsächlich eines tages von der mehrzahl der nationen anerkannt wird
deu	ausländer machen mich neugierig .
deu	jagdhunde folgen der beute
deu	mittels ihres ausgeprägten geruchssinns .
deu	daß alle unsere erkenntniß mit der erfahrung anfange , daran ist gar kein zweifel : denn wodurch sollte das erkenntnißvermögen sonst zur ausübung erweckt werden , geschähe es nicht durch gegenstände
deu	, die unsere sinne rühren und theils von selbst vorstellungen bewirken , theils unsere verstandesthätigkeit in bewegung bringen , diese zu vergleichen , sie zu verknüpfen oder zu trennen , und so
deu	warum bist du um diese uhrzeit noch wach ?
deu	er hat eine scharfe beobachtungsgabe
deu	, aber ist sehr einsilbig .
deu	es scheint mir , dass der vater , nachdem er , seiner hinfälligen gesundheit wegen , die armee verlassen musste , alles daran setzte , seine töchter so zu erziehen , als wären sie kleine soldaten
deu	ich habe niemanden , der mit mir reisen würde .
deu	eine spitze zunge ist ein werkzeug , welches
deu	durch ständigen gebrauch nur noch an schärfe zunimmt .
deu	als die natur , die sich in allen ihren hervorbringungen einwohnend und lebendig offenbart , auf unserer erde zur höchsten höhe ihrer wirkung stieg , erfand sie das geschöpf , das mensch heißt , in
deu	dessen gliederbau sie alle regeln der vollkommenheit , nach denen sie in ihren anderen werken , teilweise und zerstreut , mit ungeheurer kraft und unübersehbarem reichtum gearbeitet hatte , im kleinsten
deu	du bist nicht schnell genug .
deu	in der umgebung gibt
deu	es keine feindlichen anzeichen .
deu	„findest du den gedanken nicht verwunderlich , dass ein unsterblicher affe , der die ewigkeit damit verbringt , auf einer unzerstörbaren schreibmaschine mit einem unerschöpflichen vorrat an papier
deu	beliebige tasten zu drücken , fast sicher irgendwann sämtliche bücher der bibliothek von alexandria rekonstruiert haben wird , falls die schreibmaschine nur über die nötigen zeichen verfügt ? “ —
deu	das leben ist hart , aber ich bin härter .
deu	sein pessimismus deprimierte die
deu	menschen in seiner umgebung .
deu	ich verlasse die düstere stadt und beginne durch's grün aufwärts zu steigen , ermattung nimmt mein herz in die zange , langsam tropft der schweiß und macht mich blind , der pfad ist schroff und felsig
deu	ertragen kann unerträglich sein .
deu	sei freundlich zu den
deu	menschen in deiner umgebung .
deu	ich besaß als kind einen koffer voller alter klamotten , die ich mir im trödelladen besorgte . ich habe also getan , was viele kinder tun , aber nicht so wie viele andere kleine mädchen , die sich
deu	hör auf ! sie fühlt sich dadurch unbehaglich !
deu	er hatte einen großen einfluss auf
deu	die menschen in seiner umgebung .
deu	die auftraggeber hetzen aus gewohnheit . auf den großbaustellen der boomtown shanghai wird tag und nacht gehämmert . da kann es nicht ausgerechnet beim prestigeprojekt gemütlich zugehen . zugleich
deu	nur die wahrheit ist schön .
deu	du bist den menschen in
deu	deiner umgebung gegenüber zu gleichgültig .
deu	„alles , was uns begegnet , lässt spuren zurück , alles trägt unmerklich zu unserer bildung bei ; doch es ist gefährlich , sich davon rechenschaft geben zu wollen . wir werden dabei entweder stolz
deu	und lässig oder niedergeschlagen und kleinmütig , und eins ist für die folge so hinderlich wie das andere . das sicherste bleibt immer , nur das nächste zu tun , was vor uns liegt , und das ist jetzt“
deu	morgen wird er auf dem mond landen .
deu	die landschaft in der umgebung
deu	der stadt ist schön .
deu	prinz carlos und ich begegnen diesen mittag uns im vorgemach der königin . ich werde beleidigt . wir erhitzen uns . der streit wird etwas laut . wir greifen zu den schwertern . die königin auf das
deu	getöse öffnet das zimmer , wirft sich zwischen uns und sieht mit einem blick despotischer vertrautheit den prinzen an  — es war ein einz’ger blick  — sein arm erstarrt  — er fliegt an meinen hals
deu	ich spreche kein japanisch .
deu	die erde umkreist die sonne
deu	einmal in ungefähr 365 tagen .
deu	als ich die ehre hatte meine nachdichtung der oresteia des aischylos vorzutragen , verwahrte ich mich feierlich dagegen , dass ich etwas wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte . ich charakterisierte
deu	meine von der herkömmlichen abweichende übersetzungweise dadurch , dass ich sagte : „ich übersetze nicht die worte , indem ich mich bemühe , die deutsche sprache der griechischen anzupassen , während
deu	es dem leser und hörer überlassen bleibt , einen sinn in den worten zu finden oder auch nicht , sondern ich versuche , das griechische original zu verstehen , und bemühe mich dann , den gefundenen
deu	das ist ein wortspiel .
deu	wir haben keinerlei einwände dagegen ,
deu	dass du unserem club beitrittst .
deu	wir besitzen durch schlegel , tieck und dessen anhänger eine übersetzung shakespeares , welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist , dass sie als muster aller übersetzungskunst angeführt zu werden
deu	pflegt , und ich muss fürchten auf widerspruch der härtesten art zu stoßen , wenn ich die behauptung wage , dass auch diese gerühmte und bewunderte übersetzung so holprig und stolprig sei , dass die
deu	anmut der shakespeareschen poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde , dass in ihr die deutsche sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich
deu	niemand versteht mich .
deu	was waren die wichtigsten
deu	ereignisse im letzten jahr ?
deu	ich frage mich , was die menschen in der welt von uns hier im norden denken . brauchen wir überhaupt ein königshaus ? dies muss wirklich ein jeder mit sich ausmachen . aber wie kann es sein , dass
deu	ich habe gelernt , ohne sie zu leben .
deu	wir erfahren von den täglichen
deu	ereignissen aus der zeitung .
deu	einst träumte man vom neuen menschen in einer schöneren zukünftigen welt . nun leben wir in der zukünftigen welt von damals . von einem neuen menschen spricht keiner mehr , und die frage , wie eine
deu	welt beschaffen sein solle , um sie schön nennen zu können , interessiert kaum jemanden . es scheint , als stünde anstelle der frage nach der zukünftigen welt jetzt die frage nach dem vorhandenen
deu	das bringt nichts mehr , weiter nachzudenken .
deu	das ist in japan
deu	eine ganz gewöhnliche begebenheit .
deu	soll ich sagen „ich traue mir nicht“ oder „ich traue mich nicht“ ? nun , ich fürchte , auf mich trifft beides zu ; weil ich mir selbst nicht vertraue , fehlt mir das nötige selbstvertrauen , um mir
deu	etwas zuzutrauen . solange ich mir aber nichts zutraue , traue ich mich nicht , etwas zu tun , um mein selbstvertrauen zu stärken . hängt das mit traumatischen erlebnissen in meiner kindheit zusammen
deu	ich wollte gerade meine e - mails abrufen .
deu	das dorf liegt mehrere
deu	kilometer vom meer entfernt .
deu	wenn man auch das leben als einen schonungslosen wettlauf ansieht , in dem unweigerlich die geschickten , die kräftigen vorn , die ungeschickten , schwachen hinten sein werden , über eines kann es
deu	du hast wirklich nicht die richtigen prioritäten !
deu	es gibt eine große diskrepanz zwischen
deu	der meinung der 2 schüler .
deu	einmal schrieb mir maria einen brief . ich nahm natürlich an , es sei ein liebesbrief . doch als ich den umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner schrift eng beschriebenen blätter
deu	las , stellte sich heraus , dass es kein liebes - , sondern ein hassbrief war . mein freund watson , der sich bekanntermaßen mit frauen besser auskennt , versicherte mir , dass ein solcher brief ein
deu	du hast nie zeit für die wichtigen dinge !
deu	er wohnt auf der
deu	gegenüberliegenden straßenseite von uns .
deu	wir können folglich gelassen unsere arbeit tun , wir müssen nicht traurig sein , wenn unsere langwierige arbeit so manches mal schwierig ist und ungedankt bleibt ; auf unserer seite ist nicht nur
deu	das feuer unserer gefühle , auf unserer seite sind auch die unwiderlegbaren gesetze der logik und der vernunft . werden wir nicht müde , geduldig zu sähen , auf dass unsere enkel dereinst eine gesegnete
deu	das ist nicht möglich !
deu	das japanische meer trennt
deu	japan vom asiatischen kontinent .
deu	im training zielen soldaten nicht auf scheiben , sondern auf masken mit menschlichem antlitz . ansonsten würde sie die wirklichkeit auf dem schlachtfeld zu sehr schockieren . diese entmenschlichung
deu	„wer rastet , der rostet“ ist ein sprichwort .
deu	du solltest menschen nicht
deu	aufgrund ihres geschlechtes diskriminieren .
deu	gäbe es in der welt nicht so etwas wie zurschaustellung , dann — das ist meine privatmeinung , und ich hoffe , sie stimmen mir zu — würden wir beträchtlich besser mit einander auskommen , als wir
deu	willst du etwas zum trinken ?
deu	england wird durch den ärmelkanal
deu	vom europäischen festland getrennt .
deu	das ungarische parlament ist ein neogotischer riese , der albtraum seiner restauratoren , stadtbildprägende ikone , nationalsymbol , touristenmagnet . der westminsterstil blieb die einzige manifestation
deu	des imperialen anspruchs , der für die wirklichkeit zu groß geraten war . wie ein schlachtschiff im ruhestand thront das parlament am pester donauufer . die königlichen insignien , die ausgerechnet
deu	 " wer ist es ? " " es ist deine mutter . "
deu	das lernen trug früchte , und
deu	seine leistung verbesserte sich zunehmend .
deu	man wünscht sich , das all das , was sich im parlament abspielt , nur ein theaterprojekt sein möge , das irgendwann seinen abschluss finden wird , und hofft , dass nach dem fallen des vohangs die
deu	öh , wie funktioniert das ?
deu	als er erwachsen wurde , lernte er ,
deu	dinge von einem breiteren blickwinkel aus zu sehen .
deu	es war ganz wundernett zu sehen , wie die beiden mädchen tanzten . sie hatten keine zuschauer als die äpfelpflückenden frauen auf den leitern . sie freuten sich sehr , dass sie ihnen spaß machten
deu	, aber sie tanzten zuerst um der eigenen freude willen ( wenigstens musste man das glauben ) ; und man konnte sich ebensowenig der verwunderung wie sie sich des tanzens enthalten . und wie sie tanzten
deu	 " vertraue mir " , sagte er .
deu	die erholung der weltwirtschaft ist
deu	noch nicht in sicht .
deu	der wert einer übersetzung kann meiner meinung nach nicht nur davon abhängen , ob sie sklavisch die form des originals bis in alle einzelheiten bewahrt hat , sondern insbesondere auch davon , wie
deu	„danach habe ich gesucht“ , erklärte er .
deu	er versuchte , seinen
deu	einflussbereich zu erweitern .
deu	" und das genie es will gleich obenaus . " dieser vers des meisterwerks " faust " [ . . . ] könnte das wunderbare und bewunderbare lebenswerk des autors synthetisch zusammenfassen , eines menschen
deu	 " das telefon klingelt . " " ich geh' dran . "
deu	lass uns die karte auf dem
deu	tisch ausbreiten und darüber reden .
deu	kann man ein datum angeben , an dem eine sprache ins leben trat ? „was für eine frage ! “ möchte man da sagen . und dennoch ; es gibt ein solches datum : den 26 . juli , den esperantotag . an diesem
deu	„danke für die hilfe . “  – „keine ursache . “
deu	die universitätsbildung ist dazu da
deu	, das wissen zu erweitern .
deu	an diesem tag im jahre 1887 erschien in warschau eine broschüre von ludwik lejzer zamenhof über eine " internationale sprache " . ihr umfang war bescheiden , ihr motto ehrgeizig : " damit eine sprache
deu	irgendwann werde ich wie der wind rennen .
deu	wenn es keine luft gibt
deu	, können lebewesen nicht leben .
deu	die englische sprache , die sie sprachen , war arm , anstrengend , abgehackt , mühselig , voller umschreibungen , da sie nicht das richtige wort fanden . ich weiß nicht , wie viele jahre sie schon
deu	 " sie mag musik . " " ich auch . "
deu	dieses problem wird wahrscheinlich auf
deu	der nächsten besprechung behandelt .
deu	da der einstmals so sportliche und schlanke tom einige ungewollte kilogramm wieder loswerden möchte , hat er sich in einigen dingen umgestellt . statt butter schmiert er sich quark aufs brot . fleisch
deu	du entscheidest , ob wir dahin gehen oder nicht .
deu	nur weil er ein vermögen hat ,
deu	ist er um kein bisschen glücklicher .
deu	" wahrscheinlichkeit , aber keine wahrheit : freischeinlichkeit , aber keine freiheit " sagt ein spruch von friedrich nietzsche . mit der wahrheit ist es , wie mit ein bisschen schwanger oder ein
deu	bisschen tot . das gibt es nicht . wenn wahrheit noch eine bedeutung haben soll , dann darf sie keine halbe wahrheit sein . das soll aber nicht heißen , daß irgendjemand die ganze wahrheit in ihrem
deu	vollen umfang jemals erfahren wird . der wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll , wenn er im zusammenhang mit dem gewissen eines menschen gedacht wird . als bestes wissen und gewissen ist er absolut
deu	das fängt nicht vor acht uhr dreißig an .
deu	einer für alle und alle für
deu	einen , das ist echte teamarbeit .
deu	ach , das elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige fachwerkhäuser , erstklassige küche und zauberhafte weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller kreuzpunkt im herzen europas , der frankreich
deu	, deutschland und die schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche landschaft verfügt , wo man in der freien natur zwischen dem rhein und den bergen unzähligen aktivitäten nachgehen
deu	ein japaner würde so etwas nie tun .
deu	er hat keinen freund , auf
deu	den er sich verlassen kann .
deu	vor zwei jahren entstand die idee , ein forschungssemester für besonders interessierte und engagierte lehrkräfte anzubieten , mit dem ziel , die kommunikation zwischen schulen und universität zu verbessern
deu	. da die lehrer und lehrerinnen die besten multiplikatoren neu erworbenen wissens sind , sollen sie die gelegenheit erhalten für ein halbes jahr in der forschung an einer universität mitzuarbeiten
deu	der bogenschütze tötete den hirsch .
deu	ich habe vergessen ,
deu	meine versicherungskarte mitzubringen .
deu	viele menschen verstehen sehr wohl , wie ungerecht die gegenwärtige , vom englischen dominierte , sprachensituation in der welt ist . sie sehen aber auch die kollektiven vorteile , wie zum beispiel
deu	eine relativ gute und direkte kommunikation zwischen den intellektuellen und spitzenpolitikern verschiedener sprachen durch die englische sprache und die persönlichen vorteile dank eigener kenntnisse
deu	der roggen wurde arme - leute - getreide genannt .
deu	die belange der angestellten sind eng
deu	mit den belangen der firma verknüpft .
deu	reget euch , erinnerungen an die alten , wahren helden , um den gräbern zu entsteigen , aus dem nebel euch zu formen , aus dem morgengrau zu schwellen . aus dem sumpfmoor aufzudampfen , wo vergangnes
deu	lege das kartenspiel auf den eichentisch .
deu	ich vollendete den auf
deu	englisch geschriebenen brief .
deu	wenn ich euch vom sommer singe , denkt an eigene erfahrung ! lautlos flattern schmetterlinge , taumelnd suchen sie nach nahrung . wenn im herbst sich blätter färben , muss der falter tanz ersterben
deu	die deutschen sind sehr listig .
deu	sie trank als abschluss
deu	des mittagessens einen kaffee .
deu	unbeständig ist die sonne , immerfort verändert sie sich : wenn sie manchmal heiß geschienen , wechselt plötzlich sie das wetter . mitten in der schönsten heuzeit überrascht sie uns mit regen . will
deu	man eben hafer säen , dann gerade bringt sie dürre , lässt die hafersaat verkommen , dörrt die gerste in der erde , beugt den flachs im halm darnieder , drückt die erbsen in die furchen , lässt das
deu	wenn man nicht isst , stirbt man .
deu	als ich die tür öffnete ,
deu	stand dort ein unbekannter mann .
deu	die sonne ist leichtsinnig ; sie überlegt nicht , was sie tut . sie ändert oft und gern ihr aussehen und ihr verhalten . während der trocknung des heus sorgt sie für eine menge regen . während der
deu	rastlosen zeit der aussaat lässt sie den boden vertrocknen , sie verdirbt den hafer , scheint sengend auf gerste hernieder , an sandkörner klebt sie den flachs , drückt erbsen auf den boden , buchweizen
deu	wie schreibt man " pretty " ?
deu	weil er in eile geschrieben wurde ,
deu	war sein brief schwer zu lesen .
deu	allsonntäglich saß der bahnwärter thiel in der kirche zu neu - zittau , ausgenommen die tage , an denen er dienst hatte oder krank war und zu bette lag . im verlaufe von zehn jahren war er zweimal
deu	krank gewesen ; das eine mal infolge eines vom tender einer maschine während des vorbeifahrens herabgefallenen stückes kohle , welches ihn getroffen und mit zerschmettertem bein in den bahngraben
deu	geschleudert hatte ; das andere mal einer weinflasche wegen , die aus dem vorüberrasenden schnellzuge mitten auf seine brust geflogen war . außer diesen beiden unglücksfällen hatte nichts vermocht
deu	wieso gehen wir nicht heim ?
deu	" hey , willi ! "
deu	rief der bauer mit lauter stimme .
deu	die ersten fünf jahre hatte er den weg von schön - schornstein , einer kolonie an der spree , herüber nach neu - zittau allein machen müssen . eines schönen tages war er dann in begleitung eines schmächtigen
deu	es tut mir leid , ich kann nicht lange bleiben .
deu	in dieser fabrik mussten
deu	300 mitarbeiter entlassen werden .
deu	zwei jahre nun saß das junge , zarte weib ihm zur seite in der kirchenbank ; zwei jahre blickte ihr hohlwangiges , feines gesicht neben seinem vom wetter gebräunten in das uralte gesangbuch – ; und
deu	10 jahre sind eine lange zeit zum warten .
deu	es tut mir sehr leid ,
deu	dass ich diesen fehler begangen habe .
deu	auch der pastor gestattete sich , als thiel die trauung anmelden kam , einige bedenken zu äußern : „ihr wollt also schon wieder heiraten ? “ — „mit der toten kann ich nicht wirtschaften , herr prediger
deu	ich war's nicht , kommissar !
deu	ein solcher wirtschaftsplan wird die armen
deu	opfern und den reichen helfen .
deu	lehrer erhalten faktisch geld von der öffentlichkeit dafür dass sich andere schinden und plagen . am arbeitsplatz erhält der lehrer am ersten arbeitstag eine arbeitsgruppe zugeteilt . die arbeitsgruppe
deu	wird klasse genannt und arbeitet in der regel an fünf tagen in der woche für sechs stunden . eine klasse besteht aus arbeitern , im volksmund schüler genannt , und diese haben meist das gleiche alter
deu	wie ihre klassenkameraden . aber eines sollten sie beachten : meist sind die schüler nicht älter als sechzehn jahre , aber es können auch nur sechs sein . denken sie vielleicht das gleiche wie ich
deu	oh , meine weiße hose ! sie war neu .
deu	er ist reich , und was
deu	noch besser ist , sehr freundlich .
deu	sie liefen eine lange zeit . stunde um stunde liefen sie , bis ihnen die waden schmerzten . danach liefen sie weiter , bis ihnen nicht nur die waden , sondern die ganzen unterschenkel schmerzten .
deu	und weiter liefen sie , bis ihnen nicht nur die unterschenkel , sondern die ganzen beine schmerzten . dennoch liefen sie weiter , bis ihnen nicht nur die beine , sondern der ganze körper schmerzte
deu	beim verlassen des bahnhofs sah ich einen mann .
deu	das essen in dem
deu	neuen restaurant ist ausgezeichnet .
deu	das könne nicht so weitergehen , meinte er , zudem da der junge , schwächlich wie er sei , eine ganz besondere pflege benötige . deswegen und ferner weil er der verstorbenen in die hand gelobt , für
deu	und niemand hat ihnen geholfen ?
deu	ihrem ruf nach zu urteilen scheint sie
deu	für die arbeit gut geeignet zu sein .
deu	jetzt vergleichen wir dies mit der situation in einer kleinen stadt . dort gibt es weniger geschäfte , gaststätten und so weiter , und diese werden schon relativ früh am abend geschlossen . die fenster
deu	du bist ein engel !
deu	ich habe gerade eben über
deu	eine neue arbeit nachgedacht .
deu	über eine solche stadt kann man zum beispiel sagen " hier werden abends um acht die bürgersteige hochgeklappt " . natürlich werden die gehwege in wirklichkeit nicht " hochgeklappt " , aber es ist
deu	eine schöne , drastische metapher , ein sprachliches bild , das die situation durch die übertreibung deutlicher macht und es erlaubt , die sache mit humor zu nehmen , darüber zu lächeln oder zu lachen
deu	die madrilenen sind verrückt .
deu	in den letzten monaten
deu	hat ihre gesundheit abgenommen .
deu	wenn wir ein weizenkorn auf das erste feld eines schachbrettes legen , zwei körner auf das zweite , vier körner auf das dritte und so weiter , so haben wir bis zum letzten feld 18 . 446 . 744 . 073
deu	nun gut , die nacht ist sehr lang , oder ?
deu	nicht nur jim , sondern
deu	auch seine eltern sind krank .
deu	unterhalb des rheingaus , wo die ufer des stromes ihre lachende miene verlieren , berg und felsen , mit ihren abenteuerlichen burgruinen , sich trotziger gebärden , und eine wildere , ernstere herrlichkeit
deu	emporsteigt , dort liegt , wie eine schaurige sage der vorzeit , die finstre , uralte stadt bacherach . nicht immer waren so morsch und verfallen diese mauern mit ihren zahnlosen zinnen und blinden
deu	hast du mich vermisst ?
deu	er legte den schlüssel wie
deu	immer auf den schreibtisch .
deu	„wenn wir jedem einzelnen die richtige menge an nahrung und körperlicher bewegung geben könnten , nicht zu viel und nicht zu wenig , dann würden wir den richtigen weg zur gesundheit gefunden haben
deu	sind sie alle gleich ?
deu	wenn er seinen sohn nicht sehen
deu	darf , wird er sich umbringen .
deu	wird ein uralter menschheitstraum wahr werden ? eine fremde sprache zu verstehen , ohne sie zu lernen - das ist ein alter traum . die erfindung des computers in kombination mit der wissenschaftlichen
deu	vielen dank !
deu	er wird selbstmord begehen , wenn
deu	er seinen sohn nicht sehen darf .
deu	im kampf gegen die drogen begehen wir einen großen fehler , wenn wir dem gedanken raum geben , dass dies ein " verlorener krieg " ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten gründen
deu	wo sind bitte die eier ?
deu	die clubmitglieder versammelten
deu	sich im konferenzraum .
deu	obwohl emily dickinson fast ihr ganzes leben in ihrem haus verbrachte , ist ihr lyrisches werk von enormer weite geprägt . der begrenzte erfahrungsradius hat ihr schaffen nicht eingeschränkt , sondern
deu	ich nehme ihn .
deu	katsuko ist in englisch die
deu	beste in ihrer klasse .
deu	„liebling , schnell ! hier ist so eine webseite namens tatoeba , wo die ihre satzsammlung für einen cent den satz versteigern ! die haben sogar sonderangebote , zum beispiel einen satz umsonst , wenn
deu	das ist eine überraschung .
deu	ich denke , dass sie ihr
deu	neues kleid zur schau stellen will .
deu	die zwölf tiere des chinesischen tierkreises kommen von elf tierarten , die wir in der natur vorfinden : der ratte , dem ochsen , dem tiger , dem hasen , der schlange , dem pferd , dem widder , dem
deu	das ist eine gute idee !
deu	es gibt nichts , was
deu	dieser sache ebenbürtig wäre .
deu	ein schönes herz hat bald sich heimgefunden , es schafft sich selbst , still wirkend , seine welt . und wie der baum sich in die erde schlingt mit seiner wurzeln kraft und fest sich kettet , so rankt
deu	hin - und rückfahrt ? nur hinfahrt .
deu	er gab uns kleidung , und
deu	darüber hinaus auch noch geld .
deu	so müssen wir auf unserm eignen erb’ und värterlichen boden uns verstohlen zusammenschleichen , wie die mörder tun , und bei der nacht , die ihren schwarzen mantel nur dem verbrechen und der sonnenscheuen
deu	es ist schade , wenn jemand stirbt .
deu	das kind wurde aus
deu	einem brennenden haus gerettet .
deu	nein , eine grenze hat tyrannenmacht , wenn der gedrückte nirgends recht kann finden , wenn unerträglich wird die last —  greift er hinauf getrosten mutes in den himmel und holt herunter seine ew’gen
deu	rechte , die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die sterne selbst . der alte urstand der natur kehrt wieder , wo mensch dem menschen gegenübersteht . zum letzten mittel , wenn kein
deu	der mund blieb ihnen offen stehen .
deu	morgen machen wir einen ausflug
deu	zur burg von osaka .
deu	im unterschied zu " lebenden " sprachen von praktisch unbegrenztem reichtum und schaffenskraft ist diese hier beschränkt und elend und verbleibt trotz aller anstrengungen ihrer erschaffer rein mechanisches
deu	donnerwetter ! das ist nicht schlecht !
deu	kannst du mir die
deu	bedeutung dieses satzes erklären ?
deu	aus psychologischer sicht stellt die wortbedeutung vor allem eine verallgemeinerung dar . doch eine verallgemeinerung ist , wie leicht zu sehen ist , eine außerordentliche verbale leistung des denkens
deu	nach der wäsche in form bringen .
deu	wir müssen jeden tag mindestens
deu	8 stunden lang schlafen .
deu	es hatte ein mann einen esel , der schon lange jahre die säcke unverdrossen zur mühle getragen hatte , dessen kräfte aber nun zu ende gingen , so dass er zur arbeit immer untauglicher ward . da dachte
deu	der herr daran , ihn aus dem futter zu schaffen , aber der esel merkte , dass kein guter wind wehte , lief fort und machte sich auf den weg nach bremen : dort , meinte er , könnte er ja stadtmusikant
deu	vor dem tragen waschen .
deu	sowohl er als auch seine
deu	schwester sind zur party eingeladen .
deu	was meinen wir , wenn wir eine frage wichtig nennen ? wann nehmen wir an , dass sie für den philosophen von interesse ist ? allgemein gesprochen : wenn es sich um eine prinzipienfrage handelt - ,
deu	eine , die sich auf einen allgemeinen grundzug der welt bezieht , nicht auf eine einzelheit ; eine , die den aufbau der weit , ein gültiges gesetz , betrifft , nicht aber eine einzelne einmalige tatsache
deu	nicht öffnen , bevor der zug hält .
deu	es ist besser , wenn du
deu	während des dienstes nicht rauchst .
deu	niemand kann es vernünftigerweise beklagen , dass es empirisch unmöglich ist , jeden sachverhalt zu erkennen ; denn das würde heißen : er beklagt es , dass wir nicht zu allen zeiten und in allen räumen
deu	zugleich leben können . keiner will alle tatsachen wissen . und es ist auch nicht wichtig , sie zu wissen : die wirklich wichtigen prinzipien des universums lassen sich zu jeder zeit und an jedem
deu	man sagt , liebe mache blind .
deu	es gibt nichts schöneres , als bei
deu	heiterem wetter am strand spazieren zu gehen .
deu	so mancher frönt dem nickerchen ; nicht dünne nur , auch dickerchen . vorzeiten war auch goethe drunter . und wurde er dann wieder munter , sprach er , um auskunft nicht verlegen : „ich nicke nicht
deu	der schönheit wegen , tat mich dem geist zu frommen legen ; die eingebung könnt' rasch versiegen , würd' ich nach tisch nicht schlummernd liegen . auch für des mannes kräfte im gemeinen will mir dies
deu	oh , tut mir leid .
deu	da gestern sonntag war , habe
deu	ich den ganzen tag über geschlafen .
deu	eine junge frau ist schockiert , als sie per e - mail vom tod ihres geliebten erfährt . sofort nimmt sie eine stundenlange autofahrt auf sich , um den hinterbliebenen ihr beileid auszusprechen . noch
deu	wie lange braucht man bis zum bahnhof ?
deu	es war sehr aufmerksam von
deu	dir , den wein kaltzustellen .
deu	ich denke , es gibt einen wesenszug , einen grundsatz im dialog , und der besagt : um zu respektieren und respektiert zu werden , müssen wir sorge tragen , dass wir uns nicht zu einer disqualifikation
deu	sprichst du italienisch ?
deu	der laden hatte ein großes
deu	sortiment an weinen auf lager .
deu	der 26 . september ist der europäische tag der sprachen . der europarat möchte die aufmerksamkeit für das mehrsprachige kulturerbe europas schärfen , die entwicklung der mehrsprachigkeit in der gesellschaft
deu	fördern und die bürger ermutigen , sprachen zu lernen . tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches lernmedium und als eine lebendige gemeinschaft in einer sehr praktischen weise das erlernen von
deu	könnte ich eine frage stellen ?
deu	im jahr 1994 gab es in japan
deu	einen mangel an wasser und reis .
deu	für die älteren wird der besuch des spielzeugmuseums zu einer reise in die kindheit , sie werden viel bekanntes entdecken , mit dem sie selbst gespielt haben . die jüngsten können sich in der spielecke
deu	 " wie fühlst du dich ? " , fragte er .
deu	ich benutze oft ssh , um einen
deu	fernzugriff auf meine computer zu haben .
deu	zu der zeit , von der wir reden , herrschte in den städten ein für uns moderne menschen kaum vorstellbarer gestank . es stanken die straßen nach mist , es stanken die hinterhöfe nach urin , es stanken
deu	es ist mir unmöglich , es dir zu erklären .
deu	als ich zu hause ankam , bemerkte ich
deu	, dass ich meine brieftasche verloren hatte .
deu	boeings sicherheitsexperten haben sich mit anderen fachleuten aus der industrie zusammengeschlossen , um eine internationale arbeitsgruppe zu bilden , mit dem ziel , eine bestimmte art von flugzeugabstürzen
deu	das hätte ich nie gedacht .
deu	der arzt riet mir ,
deu	einen langen urlaub zu nehmen .
deu	wenn mir [ . . . ] hier die oberlippe , dort die ohrmuschel , hier eine rippe , dort ein finger fehlte , wenn ich auf dem kopf haarlose flecke und pockennarben im gesicht hätte , es wäre noch kein
deu	du wirst mich eines tages vergessen .
deu	die preise für japanische autos
deu	sind immer noch vergleichsweise hoch .
deu	ihnen allen gegenüber spreche ich meinen vorwurf aus [ dass mir meine erziehung in manchem sehr geschadet hat ] , dulde aber keine widerrede . denn ich habe wahrhaftig schon genug widerreden ertragen
deu	, und da ich in den meisten widerlegt worden bin , kann ich nicht anders , als auch diese widerlegungen in meinen vorwurf mit einzubeziehen und zu sagen , dass mir außer meiner erziehung auch diese
deu	das ist ziemlich unerwartet .
deu	ein teil der zeitungen verzerrte
deu	die nachricht in ihrer berichterstattung .
deu	wer wirklich als vollendeter bürger auftritt , also auf dem meer in einem schiff reist , mit schaum vor sich und mit kielwasser hinter sich , also mit vieler wirkung ringsherum [ . . . ] , dieser
deu	ich frage mich , wie lange es dauern wird .
deu	manchmal ist es schwer festzustellen ,
deu	wie ein streit begonnen hat .
deu	der unfriede wird unter den menschen niemals aufhören , bis sich die menschheit daran gewöhnt hat , den namen " mensch " höher zu achten als den namen eines volkes . ich sehe in jedem menschen nur
deu	ich kann ohne fernsehen nicht leben .
deu	1992 hat die konservative
deu	partei die wahl gewonnen .
deu	ein hundert größter erfindungen wird im dasein der menschheit keine so große und wertvolle umwälzung bewirken wie die einführung einer neutralen internationalen sprache . dank dem esperanto verstehen
deu	sich alle menschen gegenseitig ; früher oder später wird so die ganze welt zu einer großen menschensippe werden , die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen , äußerlich jedoch gleichsprachigen
deu	ohne anstrengung erreicht man nichts .
deu	ich nahm meine kleine schwester an die
deu	hand , als wir die straße überquerten .
deu	in der neutralen welt der esperantisten gibt es keine starken und schwachen nationen , auch keine privilegierten und keine rechtlosen ; niemand wird gedemütigt , niemand kommt in verlegenheit . wir
deu	viele menschen wandern ziellos durchs leben .
deu	ich denke , dass es gefährlich ist
deu	, alleine nachts zu fuß zu gehen .
deu	ich lebe , ich denke , ich schlafe mich aus , ich esse mich satt , ich lache laut oder leise , ich betrachte die welt mit großen , neugierigen augen , ich habe freunde , ich erinnere mich an wunderbare
deu	ein leben ohne liebe hat überhaupt keinen sinn .
deu	das gegenwärtige ungleichgewicht von angebot und nachfrage wird nicht als zyklisches
deu	phänomen , sondern als effekt der strukturellen änderung der nachfrageseite angesehen .
deu	ich bitte sie , für die arbeiterpartei zu stimmen , denn dann bekommen sie eine regierung , die verantwortung für die wirtschaft des landes und die sicherung der arbeitsplätze übernehmen und einen
deu	wir können wegen des lärms nicht schlafen .
deu	seine eltern sagten , er
deu	solle zur universität gehen .
deu	im laufe von vielen tausenden von jahren hat die menschheit große veränderungen durchgemacht . doch der menschliche körper blieb unverändert . am computer sitzt ein mensch der steinzeit . resultieren
deu	hast du ein kondom ?
deu	ich habe mich schlecht gefühlt und bin ins krankenhaus
deu	gegangen , aber schlussendlich war es nichts schlimmes .
deu	ehe ist , wenn ein bis dahin vollkommen normaler mann das unbezwingliche bedürfnis in sich fühlt , für eine ihm bis zu diesem zeitpunkt wildfremde frau auf lebzeiten kost , quartier , kleider und
deu	„eine katze ? “ fragte der alte mann .
deu	robert ist mit seiner
deu	gegenwärtigen position zufrieden .
deu	wenn du als autor angst vor einem leeren weißen blatt papier empfindest , dann gibt es drei möglichkeiten : entweder du schreibst auf buntpapier oder du benutzt einen computer oder du überweist 299
deu	tu , was auch immer er dir befiehlt .
deu	ich denke nicht , dass dieses
deu	hemd zur roten krawatte passt .
deu	wenngleich einstmals die ansicht bestand , dass es einen ursächlichen zusammenhang gebe zwischen künstlerischem genie und syphilis , so hoffe ich doch , dass die große mehrheit der künstler und schriftsteller
deu	ich kann in 10 minuten zur schule gehen .
deu	die soldaten zogen sich
deu	aus ihren positionen zurück .
deu	tom nahm den brief und band ihn an einen himmelblauen luftballon . dann ließ er den ballon los . der ballon stieg rasch höher und höher . bald war er kaum noch sichtbar , denn er war himmelblau und
deu	es ist schon 11 uhr .
deu	sie schickt zweimal im monat einen
deu	brief an ihre brieffreundin in london .
deu	sie stimmte nicht nur gänzlich zu , sondern übergab mir auch jene geldsumme zur verfügung , welche sie besaß , und dies eröffnete mir die möglichkeit , nach langer suche nach einem verleger , endlich
deu	könnte ich fräulein brown sprechen ?
deu	sie warfen ihm vor ,
deu	jenes fahrrad gestohlen zu haben .
deu	und wenn das stundenglas durchgelaufen ist , das stundenglas der zeitlichkeit , wenn der lärm des weltlichen lebens verstummt ist , und sein ruheloser oder wirkungsloser aktivismus ein ende gefunden
deu	 " ja , orangensaft bitte " , sagt mike .
deu	je breiter der fluss wurde ,
deu	desto langsamer wurde die strömung .
deu	wenn jemand , der deine herkunft nicht kennt , sagt , dass du wie ein muttersprachler sprichst , bedeutet das , dass man wahrscheinlich etwas an deiner sprechweise bemerkt hat , das erkennen ließ
deu	 " ah ! " ist ein ausruf .
deu	die disziplin an dieser
deu	schule ist eher nachsichtig .
deu	in diesem stadium der weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige presse in den vereinigten staaten von amerika nicht . sie wissen es und ich weiß es . unter ihnen ist nicht einer , der sich
deu	traut , seine ehrliche meinung zu schreiben , und täten sie es , wüssten sie von vornherein , dass es niemals gedruckt werden würde . ich werde wöchentlich dafür bezahlt , dass ich meine ehrlichen
deu	ansichten draußenlasse aus der zeitung , mit der ich in verbindung stehe . andere unter ihnen bekommen vergleichbare gehälter bezahlt für vergleichbare dinge , und jeder von ihnen , der so töricht
deu	wäre , ehrliche ansichten niederzuschreiben , würde sich auf der straße wiederfinden , um nach einem anderen job zu suchen . wenn ich meinen ehrlichen ansichten erlauben würde , in einer ausgabe meiner
deu	zeitschrift zu erscheinen , wäre es mit meiner beruflichen tätigkeit in weniger als vierundzwanzig stunden vorbei . das geschäft des journalisten besteht darin , die wahrheit zu zerstören , frech
deu	zu lügen , die wahrheit zu verzerren , zu verleumden , vor den füßen des mammons zu katzbuckeln , und sein land und sein volk zu verkaufen für sein täglich brot . sie wissen es und ich weiß es , und
deu	was ist das für eine narretei , auf eine unabhängige presse anzustoßen ? wir sind die hampelmänner , sie ziehen an den fäden und wir tanzen . unsere talente , unsere möglichkeiten und unsere leben
deu	ich habe ein hühnchen mit dir zu rupfen .
deu	könnten sie das bitte
deu	gegen etwas anderes umtauschen ?
deu	mit seiner persönlichkeit gleicht dieser musiker bald einem mondänen model , bald einem frommen hilfsgeistlichen , einem attraktiven liebhaber , einem beeindruckenden virtuosen , einem mäzenaten ,
deu	ist es nötig , dass ich dir geld gebe ?
deu	ein image bildet sich aus
deu	den informationen der massenmedien .
deu	der autor hat seinem buch den titel „einfache zahlentheorie“ verliehen , weil es keinerlei neue ergebnisse enthält , sondern nur solche , die , wie man so schön sagt , bereits wohlbekannt sind . ich
deu	paris ist die schönste stadt der welt .
deu	auf dem chinesischen autoimportmarkt zeigen sich
deu	anzeichen für ein leichtes wachstum .
deu	toms steile berufliche karriere nahm ein jähes ende , als ihm wegen bekannt gewordener gravierender plagiate nach jahren von der universität der doktortitel entzogen werden musste . da er sein studium
deu	ich habe einen traum .
deu	diese angelegenheit wird einen
deu	guten abschluss finden .
deu	er wollte sie nicht belehren , noch korrigieren oder zurechtbiegen ; er wollte sie nicht dazu bringen , ein gutes mädchen zu werden ; er wollte sie nur berühren , und seine berührung glich frostfunken
deu	alles erfundene ist wahr .
deu	gegen ihre erkältung nehmen sie bitte
deu	dieses medikament drei mal täglich .
deu	schauen sie sich zum beispiel den satz 922486 an : „das ist kein weg , sondern ein pfad . “ das ist ein satz , der viel darüber aussagt , wie verschieden man beim denken begriffe organisieren kann
deu	zweifellos ist das universum unendlich .
deu	besorgt dachte er über
deu	seinen vergangenen misserfolg nach .
deu	die liebe ist langmütig und freundlich , die liebe eifert nicht , die liebe treibt nicht mutwillen , sie bläht sich nicht auf , sie verhält sich nicht ungehörig , sie sucht nicht das ihre , sie läßt
deu	sich nicht erbittern , sie rechnet das böse nicht zu , sie freut sich nicht über die ungerechtigkeit , sie freut sich aber an der wahrheit ; sie erträgt alles , sie glaubt alles , sie hofft alles
deu	zur vollkommenheit fehlte ihr nur ein fehler .
deu	ich hätte mir über solche
deu	dinge keine sorgen gemacht .
deu	wenn ein mensch sich in den himmel erheben würde und die natur des universums und die schönheit der sterne betrachtete , würde ihm das wunder dieses anblicks nicht die höchste freude bereiten , wie
deu	und doch , auch das gegenteil ist immer wahr .
deu	hör auf , über
deu	deine vergangenen misserfolge nachzugrübeln .
deu	das geschäft des journalisten besteht darin , die wahrheit zu zerstören , frech zu lügen , die wahrheit zu verzerren , zu verleumden , vor den füßen des mammons zu katzbuckeln , und sein land und
deu	sein volk zu verkaufen für sein täglich brot . sie wissen es und ich weiß es , und was ist das für eine narretei , auf eine unabhängige presse anzustoßen ? wir sind die hampelmänner , sie ziehen an
deu	die welt ist ein irrenhaus .
deu	ok , ich verstehe . ich
deu	komme so früh wie möglich .
deu	im gegensatz zur oft grotesken verwirrung und fantastischen verschwommenheit in seinen literarischen werken liefert hoffmann in seinen musikästhetischen aufsätzen , in rezensionen und kritiken überzeugende
deu	du bist an meiner seite , jetzt ist alles gut .
deu	hör bitte auf , mir
deu	so schwierige fragen zu stellen .
deu	den probelesern , die sich auf der genannten netzpräsenz zuerst ein konto einrichten müssen , wird auf dem monitor oben das bild einer textseite und unten der übertragene text angezeigt . ihnen fällt
deu	wie , du weißt nicht ? !
deu	die regierungspartei hat jetzt um
deu	5 uhr 50 parlamentssitze sicher .
deu	ihr bringt mit euch die bilder froher tage , und manche liebe schatten steigen auf ; gleich einer alten halbverklungnen sage , kommt erste lieb’ und freundschaft mit herauf ; der schmerz wird neu
deu	du siehst dumm aus .
deu	alles , was du tun musst , um dir einen platz
deu	zu sichern , ist , dich in der schlange anzustellen .
deu	die geballte unwissenheit der präsidentschaftskandidaten in den vereinigten staaten ist wirklich unglaublich : der eine fürchtet , dass china die atombombe kriegen könnte , die es seit 44 jahren hat
deu	, und der andere schlägt vor , die botschaft der usa im iran zu schließen , die seit 32 jahren geschlossen ist . . . eine solche blödheit an der spitze der mächtigsten nation der erde lässt einem
deu	ich denke , ich werde schlafen gehen .
deu	sollte er zwangsweise aus
deu	dem präsidentenamt zurücktreten ?
deu	obgleich ich sowie meine großväter und urgroßväter in diesem land zur welt gekommen waren und in ihm gearbeitet hatten , wurden meine brüder von allen gehasst , verachtet und bedrängt ; ich sah ,
deu	dass auch alle anderen in meiner stadt ansässigen rassen einander hassten und verfolgten . ich habe daran sehr gelitten , und ich begann von einer solchen glücklichen zeit zu träumen , in der aller
deu	hass zwischen den völkern verschwinden würde , in der es eine sprache und ein land geben würde , die mit vollem recht allen benutzern und bewohnern gehören würde ; eine zeit , der die menschen beginnen
deu	ich heiße jack .
deu	ich war unsicher , ob ich
deu	voranschreiten oder mich zurückziehen sollte .
deu	„ich bin zutiefst bewegt , dass majestät mir , eurer majestät untertänigstem diener , huldvollst die erlaubnis zu erteilen geruht haben , hier vor eurer majestät zu erscheinen und eurer majestät ,
deu	es gefällt mir sehr gut .
deu	die soldaten zogen sich
deu	aus ihrer stellung zurück .
deu	um die gesundheit seiner mutter besorgt , beschloss alex , sie nichts von den veränderungen wissen zu lassen . der sohn sah sich gezwungen , sich eines betrugs zu bedienen , und seine wohnung in ein
deu	sehen wir uns morgen ?
deu	die menschen wurden wegen
deu	des hochwassers evakuiert .
deu	um geld zu stehlen , haben betrüger am wochenende den computercode einer der websites des esperantomusik - verlags vinilkosmo manipuliert . den betrügern gelang es , in die website mehr als zweihundert
deu	wie heißt das auf italienisch ?
deu	manchmal müssen wir einen
deu	schritt zurücktreten und nachdenken .
deu	eine diskussion zwischen englischsprachigen offiziellen bloggern der europäischen union über die verzerrung von debatten , die durch die dominanz der englischen sprache verursacht wird , führte zu
deu	ist es weit von hier ?
deu	um den lärm nicht zu hören , hielt
deu	sie sich mit beiden händen die ohren zu .
deu	beim schachspiel sind unzählige kombinationen der figürchen auf dem brett möglich , und dennoch wird der rand des schachbretts als spielfläche niemals überschritten ; in gleicher weise bleiben auch
deu	das sind nicht meine sachen !
deu	ich habe es mir zur gewohnheit gemacht ,
deu	nach neun uhr kein fernsehen mehr zu sehen .
deu	beim spielen hat sich jana schmutzig gemacht . die mutter sagt : „oh , jana , wie siehst du denn aus ? du bist ein kleines ferkel . “ jana nimmt den tadel gelassen entgegen . die mutter vermutet ,
deu	danke , das ist alles .
deu	seine rede reflektierte nicht
deu	den willen der partei .
deu	glückselig ist der , der glaubt . ihm fällt das leben auf erden leichter . dem gläubigen gestehe ich dies gern zu : so möge er denn mit gott und hoffnung leben , möge er glauben , wenn ihn das tröstet
deu	tanzt du mit mir ?
deu	die regierung erklärte ausdrücklich ihre absicht
deu	, die steuern zu senken .
deu	es kommt vor , dass manche abgeordnete im ersten und zweiten wahlgang ihre stimme nicht dem kandidaten der eigenen partei oder koalition geben , weil sie diese gelegenheit nutzen wollen , um gegen
deu	wie viel uhr ist es ?
deu	der wechsel vom leben auf dem bauernhof zum
deu	leben in der stadt ist oft schwierig .
deu	die öffnung vom wertpapierbörsen und immobilienmarkt für kreditkapital bringt ein großes risiko mit sich , weil die preise von wertpapieren und häusern nicht endlos wachsen können . wenn die preise
deu	sinken , machen die investoren große verluste , und das risiko der banken vergrößert sich . daher streben einige länder an , den zugang von kreditkapital zu wertpapierbörsen und zum immmobilienmarkt
deu	es ist nicht meine schuld !
deu	seine mutter hatte drei söhne ,
deu	von denen er der jüngste war .
deu	das am längsten tätige familienunternehmen der welt , die japanische firma kongo - gumi , bestand von fünfhundertachtundsiebzig bis zweitausendsechs , das heißt eintausendvierhundertachtundzwanzig
deu	ich möchte eine nacht bleiben .
deu	sie hatten mitleid mit
deu	dem armseligen kriminellen .
deu	das am längsten tätige familienunternehmen der welt ist die japanische firma kongo - gumi . sie wurde im jahr fünfhundertachtundsiebzig nach unserer zeitrechnung gegründet . im selben jahr wurde tiberius
deu	gibt es hier in der nähe eine jugendherberge ?
deu	in seiner jugend führte
deu	er ein erbärmliches leben .
deu	tatsächlich ist das übersetzen eine schwierige und undankbare arbeit . der sprache des originals adäquate ausdrücke einer anderen sprache sind häufig keineswegs naheliegend , sondern nur schwer zu
deu	wo sind die duschen ?
deu	das experiment endete in
deu	einem erbärmlichen fehlschlag .
deu	eine theorie erklärt , wie oder warum etwas funktioniert . praxis ist , wenn etwas funktioniert , obwohl möglicherweise niemand weiß , wie oder warum es funktioniert . bei manchen unternehmungen gehen
deu	öffnen sie den mund !
deu	er war zwar äußerst starrsinnig ,
deu	aber auf der anderen seite zuverlässig .
deu	wir sind keine feinde , sondern freunde . wir dürfen keine feinde sein . leidenschaft mag die bande unserer zuneigung anspannen , aber zerreißen darf sie sie nicht . die mystischen klänge der erinnerung
deu	ist es schlimm ?
deu	ich habe einen hartnäckigen husten ,
deu	er geht und geht nicht weg .
deu	es ist wohl unmöglich , einen vollkommen fehlerfreien korpus zu erreichen  — das liegt in der natur eines solchen gemeinschaftsprojekts . doch wenn wir unsere mitglieder dazu bringen können , nicht
deu	ich habe meine brieftasche verloren .
deu	um es offen zu sagen :
deu	du hast einen fehler begangen .
deu	unsere zeit ist begrenzt , also verschwenden wie sie nicht , indem wir das leben eines anderen leben ! lassen wir uns nicht durch dogmen gefangen nehmen ; soll heißen : folgen wir in unserem leben
deu	nicht bahnen , die andere sich ausgedacht haben ! lassen wir nicht zu , dass unsere innere stimme vom lärm der meinungen anderer übertönt wird . und , das wichtigste von allem : wir müssen den mut
deu	ich bin einverstanden .
deu	der bildhauer schnitzte eine buddha
deu	- statue aus holz .
deu	deine zeit ist begrenzt , also verschwende sie nicht , indem du das leben eines anderen lebst . bleibe nicht gefangener eines dogmas , das dich glauben macht , mit den resultaten des denkens anderer
deu	liebe ist nie verschwendet .
deu	sie behielt die erinnerung an
deu	ihren mann in ihrem herzen .
deu	die so herrlich reifen erzieherpersönlichkeiten mit ihrer ach so verantwortungsbewussten durch und durch irrationalen dompteurwissenschaft , welche die pädagogische innenweltverschmutzung legalisiert
deu	nicht wollen ist das gleiche wie haben .
deu	an die stelle der traditionellen
deu	sichtweise trat eine neue sichtweise .
deu	in einem kleinen käfig setzte ich das vögelchen auf das fensterbrett . auf sein rufen hin flogen die eltern beide herbei . abwechselnd fütterten sie es durch die gitterstäbe . am abend holte ich es
deu	herein , am morgen stellte ich es hinaus . und immer so weiter , bis es begann , seine flügel zu bewegen . und eines tages öffnete ich den käfig . die mama war da und erwartete es schon . gemeinsam
deu	er ist sehr sexy .
deu	nach meiner ansicht wäre es besser
deu	, noch ein bisschen zu warten .
deu	scribit enim historiam , genealogias , et res gestas patriarcharum , ab orbe condito usque ad exitum filiorum israel de aegypto , id est , ab initio temporum usque ad annum bis millesimum quadringentesimum
deu	lass mich in ruhe !
deu	er fand einen alten kaputten stuhl
deu	und setzte sich vor das klavier .
deu	der hauptunterschied zwischen etwas , was möglicherweise kaputtgehen könnte und etwas , was unmöglich kaputtgehen kann , besteht darin , dass sich bei allem , was unmöglich kaputtgehen kann , falls
deu	„gib mir bitte das salz . “ „hier , nimm . “
deu	wir loben die gute alte zeit
deu	, leben aber in unserer .
deu	für schopenhauer bestand die existenzielle katastrophe weniger im essen als im knabbern . schopenhauer wetterte gegen das ziellose futtern von erdnüssen und kartoffelchips . hat man einmal zu knabbern
deu	es gibt zu viele dinge zu tun !
deu	nicht für die schule , sondern
deu	für das leben lernen wir .
deu	es wird eine zeit kommen , wo in unserem lande , wie anderwärts , sich große massen geldes zusammenhängen , ohne auf tüchtige weise erarbeitet und erspart worden zu sein ; dann wird es gelten , dem
deu	wie alt bist du ?
deu	nicht für das leben , sondern
deu	für die schule lernen wir .
deu	die rochade beim schach darf nur dann ausgeführt werden , wenn sowohl der könig als auch der beteiligte turm noch nicht bewegt wurden , alle felder zwischen beiden frei sind und von keiner gegnerischen
deu	los , spiel' mit mir , mir ist so langweilig !
deu	was jupiter darf , darf
deu	das rindvieh noch lange nicht .
deu	der mut kann zwischen den extremen feigheit und waghalsigkeit variieren — wünschenswert ist weder feigheit , das völlige fehlen von mut , noch der übertriebene , unvernünftige mut , der unbedacht
deu	denk nicht mal dran , meine schokolade zu essen !
deu	die geräusche wurden durch
deu	die schallisolierung ausreichend abgedämpft .
deu	einer der leitgedanken der bewegung der aufklärung oder des rationalismus ist der glaube und wille , alles neu zu ordnen , lediglich gemäß und mittels der menschlichen fähigkeit zu denken . und da
deu	der stoff des denkens allein die eindrücke sind , die wir durch unsere sinne erhalten , gibt daher der rationalismus nur dem eine daseinsberechtigung , was man sehen , hören , riechen , schmecken
deu	dank dir habe ich meinen appetit verloren .
deu	der mechanismus funktioniert durch
deu	die kraft des magnetismus .
deu	die liebe lebt von liebenswürdigen kleinigkeiten , und wer sich eines frauenherzens dauernd versichern will , der muss immer neu darum werben , der muss die reihe der aufmerksamkeiten allstündlich
deu	wer kennt dieses problem nicht ? !
deu	diese heizvorrichtung verwendet
deu	erdöl als brennstoff .
deu	während er an dem handel einen ordentlichen gewinn machte , begann er sich desselben mehr und mehr zu schämen ; er . . . wurde unlustig und oft traurig und vertraute sich seiner frau an , da sie sein
deu	heute ist es sehr heiß .
deu	irgendwas ist mit der
deu	waschmaschine nicht in ordnung .
deu	wer wie ich ein ganzes leben lang kostbare zeit und geld mit der protektion junger talente verloren hat , und zwar talente , die anfänglich die höchsten hoffnungen erweckten , aus denen aber am ende
deu	es ist niemand gekommen .
deu	ihre küche ist mit vielen geräten
deu	ausgerüstet , die die arbeit erleichtern .
deu	lobt man mich , weil ich was dummes gemacht , dann mir das herz im leibe lacht ; schilt man mich , weil ich was gutes getan , so nehm ich's ganz gemächlich an . schlägt mich ein mächtiger , dass es
deu	schmerzt , so tu ich , als hätt er nur gescherzt , doch ist es einer von meinesgleichen , den weiß ich wacker durchzustreichen . hebt mich das glück , so bin ich froh und sing in dulci jubilo ; senkt
deu	er hat sein wort gebrochen .
deu	bitte vergewissere dich , ob das gerät
deu	fest an der decke fixiert ist .
deu	am nachmittag des dritten märz wurde die britische königin elizabeth wegen einer entzündung der schleimhaut des magen - darm - traktes in ein krankenhaus eingeliefert . laut einem bericht aus dem
deu	schau mich an , wenn ich mit dir rede !
deu	er spricht so , als hätte
deu	er tatsächlich im ausland studiert .
deu	die gastroenteritis ist eine krankheit , die durch eine entzündung des magen - darm - trakts charakterisiert wird und sowohl den magen als auch den dünndarm betrifft . spricht man von gastroenterokolitis
deu	was wäre die welt ohne frauen ?
deu	eine solche äußerung ist
deu	wirklich typisch für ihn .
deu	der tag wird kommen , an dem du , frankreich , du , russland , du , italien , du , england und du , deutschland , all ihr völker dieses erdteils , zu einer höheren einheit verschmelzen werdet , ohne
deu	eure verschiedenen vorzüge und eure ruhmreiche einzigartigzeit einzubüßen , und ihr werdet eine europaïsche bruderschaft bilden , genauso wie die normandie , die bretagne , burgund , lothringen und
deu	er ist nicht mein typ .
deu	es ist wirklich typisch für ihn , schon
deu	vor dem frühstück zur arbeit zu gehen .
deu	eure zeit ist begrenzt . vergeudet sie nicht damit , das leben eines anderen zu leben . lasst euch nicht von dogmen einengen — dem resultat des denkens anderer . lasst den lärm der stimmen anderer
deu	ich versuchte , die zeit totzuschlagen .
deu	ich finde , es ist mal wieder typisch
deu	für ihn , zu spät zu kommen .
deu	du kannst sie zitieren , du kannst ihnen widersprechen , du kannst sie verherrlichen oder verteufeln , nur eines kannst du nicht tun : sie ignorieren — denn sie verändern dinge . sie bringen die menschliche
deu	wie bist du auf diese verrückte idee gekommen ?
deu	es ist wirklich typisch für ihn
deu	, so etwas zu sagen .
deu	wenn du vor mir stehst und mich ansiehst , was weißt du von den schmerzen , die in mir sind und was weiß ich von den deinen . und wenn ich mich vor dir niederwerfen würde und weinen und erzählen ,
deu	was wüsstest du von mir mehr als von der hölle , wenn dir jemand erzählt , sie ist heiß und fürchterlich . schon darum sollten wir menschen voreinander so ehrfürchtig , so nachdenklich , so liebend
deu	wer will heiße schokolade ?
deu	es ist wirklich typisch für ihn
deu	, so etwas zu tun .
deu	im anfang war das benzin und der vergaser . dann schuf gott den motor und die karosserie , die hupe und das verkehrslicht . dann betrachtete er sein werk und sah , dass es nicht genug war . darum
deu	sprechen sie bitte langsamer !
deu	ein solches verhalten ist
deu	wirklich typisch für meg .
deu	die schönheit des religiösen fanatismus besteht darin , dass er die macht hat , alles zu erklären . ist erst einmal gott ( oder satan ) als erster grund für alles akzeptiert , was in der sterblichen
deu	und was werden wir machen ?
deu	es ist keine übertreibung ,
deu	ihn ein genie zu nennen .
deu	man kann dinge nicht mehr rückgängig machen , die man getan hat und sie richtig stellen . solche macht ist vielleicht den göttern gegeben , aber sie wurde nicht den frauen und männern gegeben , und
deu	ich habe kopfweh .
deu	das neue schulgebäude ist der
deu	stolz des ganzen dorfes .
deu	wir sind keine feinde , sondern freunde . wir dürfen keine feinde sein . leidenschaft mag die bande unserer zuneigung anspannen , aber zerreißen darf sie sie nicht . die mystischen klänge der erinnerung
deu	wo kann man telefonieren ?
deu	es wurden weitreichende sicherheitsmaßnahmen
deu	in kraft gesetzt .
deu	die wahlphilosophie der parlamentskandidaten besteht demnach einfach darin , dass sie ihrer linken hand erlauben , nicht zu wissen , was ihre rechte hand tut , und so waschen sie beide hände in unschuld
deu	ich muss zugeben , dass ich schnarche .
deu	ein neues steuersystem tritt ab
deu	nächstem jahr in kraft .
deu	wenn man jung ist , schaut man sich das fernsehen an und denkt : das ist eine verschwörung . die fernsehgesellschaften haben sich dazu verschworen , uns zu verdummen . aber wenn man ein wenig älter
deu	wird , merkt man , dass das nicht stimmt . die fernsehgesellschaften haben es zu ihrem geschäft gemacht , den menschen genau das zu liefern , was diese wollen . das ist ein weitaus deprimierender
deu	heute abend gehen wir in die kirche .
deu	es gibt keine rechtfertigung
deu	für seine verspätung .
deu	eine einzelne nation , der es gelingt , die moral , die qualität des menschen auf fast der gesamten erdoberfläche in die tiefe stürzen zu lassen , das hat es nicht gegeben , seit der globus existiert
deu	wie geht's dir ? hattest du eine gute reise ?
deu	es gibt keinerlei raum für
deu	zweifel an seiner ehrlichkeit .
deu	ich sah einige worte , die jemand , vielleicht ein junger berliner ,  kunstlos auf die mauer gesprüht hatte : „diese mauer wird fallen . aus glaube wird wirklichkeit . “ ja , quer durch europa wird
deu	ich fühle mich nicht gut .
deu	es gibt keinen raum für
deu	kritik an seinem verhalten .
deu	die macht ist die organisierte gewalt , die verbindung von werkzeug und gewalt . die welt ist voll von gewalten , die nur ein werkzeug suchen , um mächte zu werden . wind und wasser sind gewalten
deu	; in verbindung mit einer mühle oder pumpe , die ihre werkzeuge sind , werden sie macht . das volk ist gewalt , die regierung werkzeug ; aus der vereinigung beider konstruiert sich die politische
deu	rufen sie die polizei !
deu	es gibt genug platz ,
deu	um ein weiteres auto hineinzustellen .
deu	kraft erwart' ich vom mann , des gesetzes würde behaupt' er ; aber durch anmut allein herrschet und herrsche das weib . manche zwar haben geherrscht durch des geistes macht und der taten , aber dann
deu	das ist zu teuer !
deu	es gibt noch beträchtlichen
deu	raum für verbesserung .
deu	nun aber bringt doch den allergrößten verlust an lebenszeit das hinausschieben mit sich . man lässt gerade den bestehenden tag verstreichen und bestiehlt die gegenwart , weil man sich auf das späterkommende
deu	meine schuhe sind zu klein , ich brauche neue .
deu	es gibt keine entschuldigung
deu	für seine verspätung .
deu	wer volle einsicht besitzt , beherrscht sich selbst , wer sich selbst beherrscht , bleibt sich gleich , wer sich gleich bleibt , ist ungestört , wer ungestört ist , ist frei von betrübnis , wer frei
deu	hauen wir ab von hier , die bullen kommen .
deu	ich konnte den wasserhahn nicht benutzen
deu	, weil er kaputt war .
deu	jedes stück unseres tuns oder erfahrens trägt eine doppelte bedeutung : es dreht sich um den eigenen mittelpunkt , es hat so viel an weite und tiefe , an lust und leid , wie sein unmittelbares erlebtwerden
deu	fröhliche weihnachten !
deu	wasser strömte aus dem
deu	kaputten wasserhahn hervor .
deu	aber mein leben , mein ganzes leben , wie auch immer es sich äußerlich gestalten mag , jeder augenblick meines lebens wird jetzt nicht zwecklos sein wie bisher , sondern zu seinem alleinigen , bestimmten
deu	du hättest mir zuhören sollen .
deu	diesen wasserhahn kann man nicht
deu	benutzen . er ist kaputt .
deu	als der prinz die prinzessin in ihrem bett liegen sah , verwunderte es ihn , dass sie noch schlief , obwohl schon neunundneunzig jahre , dreihundertvierundsechzig tage , dreiundzwanzig stunden , neunundfünfzig
deu	was bringt das mit sich ?
deu	als ich aufwachte , war
deu	ein einbrecher in meinem zimmer .
deu	das meer ist alles . es bedeckt sieben zehntel der erde . sein atem ist rein und gesund . es ist eine immense wüste , wo ein mann nie alleine ist , in dem er fühlen kann , wie das leben aller in ihm
deu	er wäre froh , das zu hören .
deu	sue ist die beste
deu	tennisspielerin in unserer schule .
deu	man kann einen birnbaum nicht mit der peitsche antreiben , damit er vorzeitig früchte trägt , oder den weizen an den wurzeln kitzeln , dass er schneller reift . soll der mensch um so vieles anders
deu	computer machen die leute dumm .
deu	bitte verwende nach
deu	möglichkeit keine umgangssprache .
deu	im alten frankreich machte der witz auch bürgerliche hoffähig und ward dadurch zur nadel , durch die man den geistigen faden zog , welcher den dritten stand mit dem adel verknüpfte . auf diese weise
deu	wurde die revolution herbeigeführt . die regierungen unseres landes können also ruhig bleiben ; denn unsere grobe packnadel zerrisse nur die fein gewebte seele der weltleute . wir werden uns nie vereinigen
deu	warum ist das leben so voll mit leiden ?
deu	es herrscht frieden zwischen
deu	japan und seinen nachbarn .
deu	dass esperanto bisher gesellschaftlich kaum durchgesetzt wurde , könnte am fehlen eines motivs ( also eines vorteils ) , an der nichtexistenz einer erfolgreichen strategie ( da die idee utopisch sein
deu	leidenschaft schafft leiden .
deu	zum beispiel ist " traurigkeit "
deu	das gegenteil von " freude " .
deu	es hatte sie einen großen entschluss gekostet , die reise nach berlin anzutreten , einem ort , den sie sich vorzugsweise von mördern , dieben , einbrechern , bauernfängern , falschmünzern , betrügern
deu	der zug aus genf wird in den bahnhof einfahren .
deu	im frühling möchte ich das
deu	haus gründlich sauber machen .
deu	er ist verheiratet , um die vierzig , hat eine tochter , und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den verstand verloren . jedes mal , wenn er mich sieht , starrt er mich sprachlos mit offenem
deu	ich sterbe vor hunger !
deu	ich erkannte , dass er bloß so
deu	tat , als würde er lesen .
deu	vater unser im himmel , geheiligt werde dein name ; dein reich komme ; dein wille geschehe , wie im himmel so auf erden . unser tägliches brot gib uns heute . und vergib uns unsere schuld , wie auch
deu	hast du freunde in antigua ?
deu	es ist befremdlich , dass ein kameramann , der in ein kriegsgebiet geschickt wird
deu	, nicht die gefahren durch blindgänger kennt . der zeitungsverlag vernachlässigt seine schulungen .
deu	mein russischer freund äußerte sich besorgt , dass das laufen eine erhöhte belastung der wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen verschleiß der gelenke führe . glücklicherweise kann ich ihn
deu	beruhigen . die wadenmuskulatur wirkt wie ein stoßdämpfer . dies setzt allerdings eine durchtrainierte wadenmuskulatur voraus . doch gerade dies wird durch das laufen erreicht . das laufen kräftigt
deu	auch die muskeln rund um das knie . im ergebnis wird das kniegelenk entlastet . bewegung führt zu einer verbesserten durchblutung . auch dies erweist sich als günstig für die gelenke . unverzichtbar
deu	ein kubikmeter entspricht 1000 litern .
deu	der junge achtete darauf ,
deu	dass seine bleistifte gespitzt waren .
deu	als ich ihr endlich geradezu erklärte , ich würde sie ohne weiteres zu meiner gattin machen , wenn sie es nur jetzt oder etwa späterhin so wolle , antwortete sie , das sei allerdings ehrenvoll , aber
deu	ich bin verheiratet und habe zwei kinder .
deu	heutzutage können die leute nicht
deu	mehr ohne klimaanlage leben .
deu	was den unterschied zwischen positivem und einem negativem denken ausmacht , ist das , worauf wir uns konzentrieren . wenn wir an schöne dinge denken , oder an unsere chancen , gutes zu erreichen
deu	er spielt sehr gut klavier .
deu	das chamäleon kann die
deu	farbe seiner umgebung annehmen .
deu	die kenntnis einer zweiten sprache bietet dem kind vielfältige möglichkeiten . sie ermöglicht eine umfassendere kommunikation , bringt es in kontakt mit anderen kulturen , fördert seine aufgeschlossenheit
deu	und seinen sinn für toleranz , regt seine kreativität an , verbessert sein selbstwertgefühl und seine soziale kompetenz . der gebrauch einer zweiten sprache in der familie bereichert die umgebung
deu	ich möchte in paris studieren .
deu	ach , ich habe noch nicht
deu	entschieden , was ich tun werde .
deu	das erlernen einer sprache ist weit mehr als eine intellektuell - kognitive herausforderung . es ist ein mittel , um zu wachsen und durch die erfahrung anderer kulturen zu reifen . es erweitert unseren
deu	horizont und vertieft unsere persönlichkeit . es erlaubt uns eine andere herangehensweise an die probleme , weil wir verschiedene welten erfahren haben , und ermöglicht es uns , wie proust sagt ,
deu	ihr wisst nicht , wer ich bin .
deu	an orten , an denen es viel
deu	schneit , ist kerosin ein unverzichtbares gut .
deu	in der heutigen welt ist die kenntnis mehrerer sprachen der schlüssel , um viele gute seiten des leben zu erfahren . sie eröffnet ihnen die möglichkeit , freundschaften mit menschen aus anderen ländern
deu	warum isst du kein gemüse ?
deu	welche schule jemand abgeschlossen hat
deu	, spielt gar keine rolle .
deu	in der heutigen welt ist die kenntnis mehrerer sprachen der schlüssel um viele gute seiten des leben zu erfahren . sie eröffnet dir die möglichkeit , freundschaften mit menschen aus anderen ländern
deu	warum gehen leute ins kino ?
deu	das ist eine kriminelle handlung und
deu	du wirst sicherlich dafür bestraft werden !
deu	viele probleme unserer gegenwärtigen gesellschaft hängen mit zwei tatsachen zusammen : der ersten , dass einer ihrer grundlegenden werte auf der annahme beruht , dass die anhäufung von reichtümern
deu	zum glück führe ; und der zweiten , die die erste stützt , dass , indes es der mehrheit der menschen nicht gelingt , diese anzuhäufen , jene wenigen , denen es gelingt , es nach all der anstrengung
deu	in diesem bestreben nicht zugeben wollen , dass reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende voraussetzung ist , um einen zustand des glücks , das diesen namen zumindest verdient , zu erreichen
deu	ich ziehe mich aus .
deu	es war zu sehen , dass
deu	das boot von den anderen wegtrieb .
deu	will man mich nicht zum regisseur machen , dann bitte ich um eine feste anstellung als statist . darf ich auch nicht statist werden , dann bitte ich um eine anstellung als bühnenarbeiter . sollte
deu	auch das nicht möglich sein , dann bitte ich die sowjetregierung , so vorzugehen , wie sie es für notwendig befindet , aber irgendwie vorzugehen , da ich , ein dramatiker , der fünf stücke geschrieben
deu	das auto fuhr gegen die mauer .
deu	fahrer müssen auf die
deu	straße überquerende kinder achten .
deu	„haben sie wirklich schon so sehr die nase voll von uns , dass sie ins ausland gehen wollen ? “ , fragte stalin . — „nein“ , beschwichtigte ihn bulgakow . „ich habe in letzter zeit sehr viel darüber
deu	nachgedacht , ob ein schriftsteller außerhalb der heimat leben kann . “ — „und ? “ , fragte stalin gespannt . — „mir scheint“ , beruhigte ihn bulgakow , „ein russischer schriftsteller kann nicht ohne
deu	es gibt keine reellen visionen .
deu	ich bat sie um entschuldigung , weil
deu	ich ihr auf den fuß getreten hatte .
deu	hier triumphierte das deutsche theater erneut mit seiner berühmt - berüchtigten fähigkeit bis ans äußerste zu gehen . die schauspieler zogen sich auf der bühne unbeirrt aus , stellten ihre unschönen
deu	der kreationismus ist eine pseudowissenschaft .
deu	jeder von uns griff sich ein ende des tisches
deu	, den wir in eine ecke des raumes trugen .
deu	der mensch ist geist . was aber ist geist ? der geist ist das selbst . was aber ist das selbst ? das selbst ist ein verhältnis , das sich zu sich selbst verhält , oder ist dasjenige am verhältnis
deu	der wind hat sich beruhigt .
deu	den sonnenaufgang von einem berggipfel aus
deu	zu sehen , ist eine wonne .
deu	der mensch ist geist . was aber ist geist ? der geist ist das selbst . was aber ist das selbst ? das selbst ist eine beziehung , die sich auf sich selbst bezieht , oder es ist die eigenheit der beziehung
deu	ich will nicht um deine hand anhalten !
deu	der student wurde auf frischer
deu	tat beim betrügen ertappt .
deu	" kapitän nemo " , sagte ich zu meinem gastgeber , der es sich gerade auf einem sofa bequem gemacht hatte , " dies ist eine bibliothek , die manchem palast eines festlandes zur ehre gereichen würde
deu	gib mir zeit , dir alles zu geben , was ich habe !
deu	john fing mit den college - kids neben
deu	ihm an der theke einen streit an .
deu	wir erblickten in der entfernung einer viertelmeile eine bergwand von vielen tausend schritten länge , welche sich an ihren enden sanft mit der ebene vereinigte . der rücken derselben zeigt keine
deu	rom ist nicht an einem tage erbaut worden .
deu	wenn es nicht luft und wasser
deu	gäbe , könnte kein lebewesen existieren .
deu	zu meiner zeit wurde mündliche sprachkompetenz vernachlässigt , weil professoren behaupteten , dass das erlernen einer fremdsprache als einführung in die literatur dient , und nicht um gespräche mit
deu	keine antwort ist auch eine .
deu	gerechterweise muss man sagen , dass er mit seinem
deu	begrenzten personal und material sein bestes geleistet hat .
deu	jenen tag verlebte ich , dem einsamen geräusch des federhalters lauschend . gelegentlich vernahm ich währenddessen auch ein zwitschern . ob wohl auch meinen reisfinken die einsamkeit zum zwitschern
deu	treibe , fragte ich mich . doch als ich zur veranda hinausschritt , flog er zwischen zwei sitzstangen –  bald zu dieser , bald zu jener  – ohne einhalt hin und her . er schien kein wenig missvergnügt
deu	 " guten morgen " , sagte tom mit einem lächeln .
deu	es ist schwierig für mich ,
deu	sich um den fall zu kümmern .
deu	meine wohnung hat ein sehr komfortables bad . man drückt einen knopf und wartet , bis ein signalton mitteilt , dass genügend wasser in die badewanne gelaufen ist . doch heute ertönte ein ungewohntes
deu	signal . als ich ins bad kam , fand ich eine leere wanne vor . ich muss den knopf gedrückt haben , ohne zuvor das abflussloch der wanne zu schließen . das elektronische system bemerkte , dass ich
deu	wein ist in flaschen gefüllte poesie .
deu	es ist höchste zeit , dass du dir die
deu	haare schneiden lässt ; sie sind zu lang geworden .
deu	einer der beiden kleinen hunde , die neben dem kinderwagen herliefen , versuchte immer wieder mit seinem maul das rotierende linke vorderrad des kinderwagens zu fassen zu bekommen , offenbar in der
deu	das war der schönste tag in meinem leben .
deu	es sind zwei bücher über die
deu	soziale situation von einwanderern in portugal .
deu	ich sage jetzt „amo“ –  „ich liebe . “ dann sagst du „quem amas ? “ –  „wen liebst du ? “ ich sage „te amo“ –  „ich liebe dich . “ dann fällt dir meine liebe zu , und du kannst sagen „amor a te“ –
deu	ich verstehe kein deutsch .
deu	oh , würdest du bitte
deu	für mich das telefon beantworten ?
deu	meine lateinlehrerin schaute mich immer mit strengem blick von oben herab über den rand ihrer brille an , doch jetzt weiß ich , es hatte nur damit zu tun , dass sie eine lesebrille trug , und sie
deu	ich habe meine entscheidung getroffen .
deu	mein geschmack unterscheidet sich
deu	stark von deinem .
deu	die renaissance war eine kulturelle bewegung , die einen tiefgreifenden einfluss auf das kulturelle und geistige leben in der frühen neuzeit ausübte . ihren ausgang nehmend in italien , erreichte
deu	sie das übrige europa vor dem sechzehnten jahrhundert und ihr einfluss erstreckte sich auf literatur , philosophie , kunst , politik , wissenschaft , religion und weitere bereiche des geistigen lebens
deu	ich gebe dir mein wort .
deu	worte können nicht ausdrücken ,
deu	wie erfreut ich bin .
deu	das ideal der teilhabe aller an einer gesellschaft , an kreativen schaffensprozessen und ausdrucksmöglichkeiten die allen gemeinsam , unabhängig von der ethnischen oder nationalen herkunft , zur verfügung
deu	du bist die große liebe meines lebens .
deu	weil er angst vor einem unfall hat
deu	, fährt mein vater nicht auto .
deu	in der heutigen welt ist die kenntnis mehrerer sprachen der schlüssel zu neuen unvergesslichen erlebnissen und erfahrungen . sie gibt ihnen die möglichkeit mit menschen aus anderen ländern freundschaft
deu	wir haben einen papst .
deu	haben sie schon einmal den fuji gesehen
deu	? seine schönheit ist jenseits aller beschreibung .
deu	in toms neuem roman verfolgen außerirdische das ehrgeizige ziel , exemplare sämtlicher lebensformen der galaxis in einer einzigen gewaltigen menagerie auszustellen . auch einzelne menschen wurden
deu	das ganze ist mehr als die summe seiner teile .
deu	sie war von der teilnahme
deu	an der besprechung entschuldigt .
deu	nach dem dritten horn voll süßen mets begann tom , sich ungefüge zu gebaren . er beleidigte seine gastgeber und führte allerlei große reden . da schwang plötzlich , gewaltig krachend wie donner am
deu	ende eines heißen sommertages , die türe auf , dass das ganze haus in seinen festen bebte , und johannes stand im zimmer . zornesblitze sprühten aus seinen augen , als er tom , seinen widersacher
deu	die mathematik ist wie die logik der physik .
deu	ich wünschte , ich könnte
deu	die verlorene zeit wiedergutmachen .
deu	tom war zweifellos der intelligenteste schüler der ganzen schule , doch wann immer ihm der lehrer eine frage stellte , auf die er nicht vorbereitet war , befiel ihn eine derartige nervosität , dass
deu	ich denke nicht , also bin ich nicht .
deu	du wirst lange zeit brauchen ,
deu	um deine schande ungeschehen zu machen .
deu	es ist des menschen intellekt , der ihn so oft dazu bringt , sich dümmer als die tiere zu gebaren . der mensch ist getrieben , theorien zu erdenken , um zu erklären , was auf der welt geschieht .
deu	mach dir keine sorgen , sei fröhlich !
deu	ich habe mein auge verletzt
deu	, als meine kontaktlinse heraussprang .
deu	tanzen sollst du . tanze in deinen roten schuhen , bis du bleich und kalt bist , bis dass deine haut verschrumpelt und du ein gerippe bist ! tanzen sollst du von tür zu tür , und wo stolze , unartige
deu	ich finde fremdsprachen sehr interessant .
deu	ich wäre gestern abend lieber
deu	zu dem konzert gegangen .
deu	tom kann mit atemberaubender geschwindigkeit zehnstellige zahlen miteinander multiplizieren , durcheinander dividieren , wurzeln daraus ziehen und noch einige andere operationen damit ausführen .
deu	ich lerne nicht gerne unregelmäßige verben .
deu	es gibt zwei verschiedene arten von menschen auf der welt : die , die die
deu	menschen in zwei verschiedene arten unterteilen , und die , die es nicht tun .
deu	untersuchungen zufolge müssen tausende briten den vcjk - erreger in sich tragen . dass es trotzdem nicht zu der befürchteten epidemie gekommen ist , führen forscher darauf zurück , dass ein gendefekt
deu	nimm ein buch und lies es !
deu	herr kinoshita vergaß gestern
deu	seine brille im büro .
deu	ein grund , weswegen „twitter“ in japan so beliebt ist , liegt in der besonderheit der japanischen sprache . denn obschon es mit dem chinesischen nicht mithalten kann , ermöglicht es das ideogramme
deu	verwendende japanisch , 140 zeichen mit –  im vergleich zu etlichen anderen sprachen  – viel inhalt zu erfüllen . nebenbei bemerkt , besteht die japanische fassung dieses satzes aus genau 140 zeichen
deu	stell dich dem leben lächelnd !
deu	sie verständigten sich nicht darauf
deu	, den preis herabzusetzen .
deu	„ein mädchen von meinem aussehen könnte sich nie in der öffentlichkeit mit einem hässlichen zwerg wie dir zusammen sehen lassen“ , sprach maria , die nase stolz zum himmel emporgehoben , in ihrem
deu	hochmütigsten tonfall zu tom , der seinen ganzen mut zusammengenommen hatte , um sie , ein blumensträußchen in der hand , zum tee einzuladen , weil er sie zärtlich liebte . das sah und hörte eine
deu	du bringst mich zum träumen .
deu	während der ausführung des plans hätten sie
deu	mit allen möglichen schwierigkeiten rechnen müssen .
deu	die aurora borealis –  oder das nordlicht  – entsteht in einer höhe von achtzig bis hundert kilometern , das sind fünfzig bis hundert meilen , über der erdoberfläche , wenn die geladenen teilchen
deu	der sonnenstürme die gase der oberen atmosphäre zum leuchten anregen . die aurorae können einige minuten , aber auch mehrere stunden bestehen bleiben . sie sind in ganz alaska und nordkanada verbreitet
deu	ich bin außer mir vor freude .
deu	wir werden dir beistehen ,
deu	was immer auch passiert .
deu	als ich jünger war , hasste ich es , auf hochzeiten zu gehen . meine großmütter und tanten drängten sich jedes mal um mich , stupsten mich in die seite und kicherten : „du bist die nächste ! du bist
deu	er ist schon ein mann .
deu	er deckte die korruption in
deu	der städtischen regierung auf .
deu	mit den händen betaste ich das , wogegen ich mit dem kopf gestoßen war . tastend stelle ich fest , dass über mir ein brett ist , und ebensolche bretter gibt es an den seiten und unter mir . es ist
deu	die ferien sind jetzt vorbei .
deu	jeder fühlte mit den eltern
deu	wegen des todes ihres sohnes .
deu	die nachbarin im fünften stock ging morgens immer auf ihren balkon und goß die geranien in ihren blumenkästen , mit dem ergebnis , dass das überschüssige wasser wegen der großen fallhöhe der tropfen
deu	ich habe angst zu fallen .
deu	ich möchte ein r -
deu	gespräch nach los angeles führen .
deu	„wenn man eine gruppe als eine menge mit einer assoziativen binären verknüpfung , einer linkseins und einem linksinversen zu jedem element definiert , folgt dann daraus , dass es auch eine rechtseins
deu	abendgarderobe ist erwünscht .
deu	sagen sie diesen leuten , sie sollen
deu	zurückgehen , damit der hubschrauber landen kann .
deu	das paris - syndrom ist eine art von kulturschock . es ist ein psychiatrischer begriff zur beschreibung von ausländern , die nach paris kommen aufgrund seines rufes als hauptstadt der mode , sich
deu	das ist die reine wahrheit .
deu	das motorrad , das ich von ihm
deu	geliehen hatte , hatte eine panne .
deu	die strategie unseres unternehmens folgt dem leitgedanken der  „preiskonkurrenziellen belieferung“ . wir kooperieren mit vielen lieferanten . diese teilen uns tagtäglich den aktuellen preis mit .
deu	es ist kalt .
deu	er schlug sich versehentlich mit
deu	dem hammer auf den daumen .
deu	„mama , wann ist ein himmelskörper eigentlich massereich genug , damit es in seinem innern zu fusionsprozessen kommen kann ? “  – „er muss etwa über dreizehn jupitermassen verfügen . ab fünfundsiebzig
deu	du hast recht .
deu	wir brauchen jemanden , der auf das
deu	baby aufpasst , während wir fort sind .
deu	je mehr die chinesischen regierenden die alte tibetische lebensweise innerhalb tibets auszulöschen versuchen , desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr überleben außerhalb des landes . jene tibeter
deu	das hast du absichtlich getan !
deu	die ersten sätze seiner rede konnte ich verstehen
deu	, aber der rest war nur bahnhof .
deu	es gibt eine große tatsache , die für dieses unser 19 . jahrhundert bezeichnend ist , eine tatsache , die keine partei zu leugnen wagt . auf der einen seite sind industrielle und wissenschafliche
deu	kräfte zum leben erwacht , von der keine epoche der früheren menschlichen geschichte je eine ahnung hatte . auf der andern seite gibt es verfallssymptome , welche die aus der letzten zeit des römischen
deu	du hast ihm nichts gesagt ?
deu	wenn sie keine neigung für moderne musik haben
deu	, wird ihnen das konzert nicht gefallen .
deu	dieser antagonismus zwischen moderner industrie und wissenschaft auf der einen seite und modernem elend und verfall auf der andern seite , dieser antagonismus zwischen den produktivkräften und den
deu	du hast mir den kopf verdreht .
deu	der junge , der dort drüben
deu	steht , ist mein sohn .
deu	du hast mich gefragt , was und wie viel ich für eine person benötige , wenn ich dieses essen zubereite . erforderlich sind eine halbe zwiebel , eine halbe mohrrübe , ein viertel einer paprikaschote
deu	du bist mein typ .
deu	nehmen sie uns nächsten sonntag
deu	zu einer ausfahrt mit ?
deu	während des neunzehnten jahrhunderts und in den ersten beiden dritteln des zwanzigsten jahrhunderts herrschte die grammatik - übersetzungsmethode vor . ihr lag die idee zu grunde , eine sprache solle
deu	du bist unwiderstehlich .
deu	wir waren kaum zurückgekehrt ,
deu	als es zu regnen begann .
deu	es ist ein hartes wort und dennoch sag ich's , weil es wahrheit ist : ich kann kein volk mir denken , das zerrissener wäre , als die deutschen . handwerker siehst du , aber keine menschen , denker
deu	könntest du bitte später zurückrufen ?
deu	ich fragte nur , weil ich
deu	dachte , du würdest es wissen .
deu	es war ein mensch , der ging von jerusalem hinab gen jericho und fiel unter die mörder ; die zogen ihn aus und schlugen ihn und gingen davon und ließen ihn halbtot liegen . es begab sich aber ungefähr
deu	, dass ein priester dieselbe straße hinabzog ; und da er ihn sah , ging er vorüber . desgleichen auch ein levit ; da er kam zu der stätte und sah ihn , ging er vorüber . ein samariter aber reiste
deu	und kam dahin ; und da er ihn sah , jammerte ihn sein , ging zu ihm , verband ihm seine wunden und goss darein öl und wein und hob ihn auf sein tier und führte ihn in die herberge und pflegte sein
deu	mit wem spreche ich ?
deu	dank der hilfe meiner mutter war ich in
deu	der lage , mir ein mountainbike zu kaufen .
deu	im zeitalter der saurier gehörte ein sehr großer teil der landmassen unseres planeten zu einem kontinent . das war pangea mit laurasia als nördlichem und gondwana als südlichem teil . auf der östlichen
deu	ich akzeptiere , aber nur unter einer bedingung .
deu	ich habe mir in diesem
deu	laden eine neue stereoanlage gekauft .
deu	ach , was soll der mensch verlangen ? ist es besser , ruhig bleiben ? klammernd fest sich anzuhangen ? ist es besser , sich zu treiben ? soll er sich ein häuschen bauen ? soll er unter zelten leben
deu	? soll er auf die felsen trauen ? selbst die festen felsen beben . eines schickt sich nicht für alle ! sehe jeder , wie er's treibe , sehe jeder , wo er bleibe , und wer steht , dass er nicht falle
deu	lächle jetzt , heul' später !
deu	er war der erste mann , mit dem
deu	ich wegen der stelle ein bewerbungsgespräch führte .
deu	wenn wir sowohl die beziehungen zwischen gesellschaft und natur , als auch die beziehungen zwischen den mitgliedern der gesellschaft sowie die interdependenz all dieser beziehungen analysieren , können
deu	wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen entwicklungsweg übergehen . dieser wird zu einer gesellschaft führen , welche in der lage sein wird , die vorhandenen ressourcen effizient zu nutzen
deu	das leben ist schön .
deu	sie schien sich durch seine
deu	worte beleidigt zu fühlen .
deu	die deutsche sprache kennt viele fälle : abfälle , anfälle , ausfälle , ausnahmefälle , einfälle , einzelfälle , ernstfälle , gerichtsfälle , krankheitsfälle , notfälle , rückfälle , schadensfälle
deu	, sonderfälle , spezialfälle , todesfälle , überfälle , unfälle , unglücksfälle , versicherungsfälle , vorfälle , wechselfälle , wiederholungsfälle , zufälle , zwischenfälle . kennst du weitere fälle
deu	hast du schon bananenkuchen gegessen ?
deu	er fragte den polizisten , wie viele menschen
deu	am vortag bei verkehrsunfällen ums leben gekommen waren .
deu	maria sah den schatten des todes über tom und verzweifelte . der schrecken des herannahenden unglücks , das drohend , schwarzen wolken gleich , den horizont verfinsterte , löschte wie ein kalter wind
deu	, der ein zartes feuer tilgt , alle freude über den sonnenschein , der jetzt noch ihre wangen koste , in ihr aus , und ein schmerz wie von einem dolch , mitten ihr ins herz gerammt , verbreitete sich
deu	hey , schau' mal , ein affe mit drei köpfen !
deu	die welt steht dem
deu	problem der umweltverschmutzung gegenüber .
deu	bei einem übersetzertreffen ließ maria eine französische übersetzung eines gedichts von goethe , ohne dass den beteiligten dieser ursprung bekannt war , erst ins türkische , dann vom türkischen ins
deu	ich liebe lasagne .
deu	er hatte keinen freund , von
deu	dem er das geld leihen konnte .
deu	die fotos machen die fachwerkbauweise verständlich . balken bilden das tragende skelett des hauses . die zwischenräume zwischen den balken nennt man fächer . die fächer verfüllt man entweder mit
deu	das gehirn ist nur eine komplizierte maschine .
deu	übermäßiges rauchen wird
deu	ihrer gesundheit schaden .
deu	das ziel der nationalparke ist , die lebensräume von pflanzen und tieren und insbesondere die der seltenen und gefährdeten arten zu schützen . die bereitstellung von erholungsmöglichkeiten , die umweltbildung
deu	dieses pinguinbaby ist so niedlich !
deu	es spielt für mich keine rolle ,
deu	ob du arm oder reich bist .
deu	„kommt ein arabischer emir an die côte d'azur , um dort seine ferien zu verbringen , empfangen ihn die franzosen mit weit geöffneten armen , denn dann empfangen sie nicht den araber , sondern den
deu	was ist ihre größte inspirationsquelle ?
deu	auf keinen fall habe ich
deu	etwas gegen die landwirtschaft .
deu	so wie die romantik den unterschied zwischen dem banalen leben in der farblosen wirklichkeit und der fantasiewelt zauberischer träume hervorhebt , wie sie alles fragmentarische bevorzugt , alles gestalt
deu	- und ziellose , alles nebelhafte , undefinierbare und transrationale ; so ist auch die person des e . t . a . hoffmann ein zwiegespaltenes wesen , und eine hälfte seiner existenz war eine unglaubliche
deu	ich will nicht in die schule gehen .
deu	wenn du irgendwelche fragen haben solltest
deu	, lass es mich bitte wissen .
deu	den gesamten geist der romantik drückt derselbe dichter mit den folgenden worten aus : „im menschen ist ein großer wunsch , der nie erfüllt wurde : er hat keinen namen , er sucht seinen gegenstand
deu	, aber alles , was du ihm nennst , und alle freuden sind es nicht ; allein er kommt wieder , wenn du in einer sommernacht nach norden siehst oder nach fernen gebirgen , oder wenn mondlicht auf der
deu	es regnet .
deu	wir sind früh aufgestanden ,
deu	um den sonnenaufgang zu sehen .
deu	seine erläuterung des romantischen geistes setzt jean paul folgendermaßen fort : „dieser große ungeheure wunsch hebt unsern geist empor , aber mit schmerzen : ach ! wir werden hienieden liegend in
deu	die höhe geworfen gleich fallsüchtigen . aber diesen wunsch , dem nichts einen namen geben kann , nennen unsre saiten und töne dem menschengeiste – der sehnsüchtige geist weint dann stärker und kann
deu	sie ist wirklich intelligent , oder ?
deu	wenn er englisch sprechen könnte ,
deu	würde ich ihn sofort einstellen .
deu	dann ging dieser mann im mondschein durch stille felder und trug in der tasche — je nach nationalität — ein buch von uhland , eichendorff oder novalis ; oder lieder nach ossian , von burns , moore
deu	gerechtigkeit ist teuer .
deu	ich werde versuchen , dich beim
deu	nächsten mal nicht zu enttäuschen .
deu	gespenster - hoffmann nannte man ihn , diesen wunderlichen , kleinen und unschönen mann mit erstaunlich zarten , kleinen händen , mit strahlenden augen , in deren tiefe ein beständiges feuer zu lodern
deu	schien , mit schmalen lippen , die niemand lächeln sah , mit einem körper , für dessen bau die natur nur jene mindestmenge an knochen und fleisch verwendet hatte , die unbedingt notwendig ist , um
deu	morgen werde ich in der bibliothek lernen .
deu	die amerikaner verehren lincoln
deu	für seine rechtschaffenheit .
deu	kann man es glauben , dass aus ihm dort haarsträubende schreckensgeschichten ungestüm hervorsprühten , so dass selbst ihm von den eigenen hirngespinsten angst und bange wurde , und dass seine frau
deu	zu spät .
deu	meine frau isst gerne auswärts ,
deu	dann muss sie nicht kochen .
deu	liebliche lieder von schönen frauen , zirpende lauten , mandolinen und gitarren , die verzaubernde melodie einer violine , das tausendstimmige brausen einer orgel , die donnernden saiten eines klaviers
deu	, ja selbst unbestimmbare , geheimnisvolle töne unbekannten ursprungs schaffen oft die magische atmosphäre , in der die seltsamen , grimassenhaften personen , die der fantasie des dichters entschlüpft
deu	gestern bin ich in den zoo gegangen .
deu	sie hat ihren einzigen sohn
deu	durch einen verkehrsunfall verloren .
deu	der wahre künstler lebt nur in dem werk , das er zunächst einmal verstanden hat und nun , der absicht des meisters gemäß , darbietet . und alle seine bemühungen sind allein darauf gerichtet , in einem
deu	tausendfarbigen glanz jene herrlichen und bezaubernden bilder und visionen , die der meister in sein werk eingebracht hat , wieder in ein frisches leben zu rufen , so dass sie den menschen mit leuchtenden
deu	wir haben die schlacht gewonnen .
deu	er hatte angst , weihnachten
deu	im krankenhaus verbringen zu müssen .
deu	„wes freund ich bin ? die antwort kennst du wohl . ich bin der freund des menschen . doch läge mir viel daran , das thema zu wechseln , sintemalen mein gemüt anderenfalls die ärgste sentimentalität
deu	hallo ? bist du noch da ?
deu	vor langer , langer zeit lebte ein
deu	alter könig auf einer kleinen insel .
deu	dieser virtuos geplante klau schien ein clou zu werden , doch plötzlich erwachte der alternde kaufhausdetektiv aus seinem nickerchen . auf der flucht rannte ich einen wühltisch um und verhedderte
deu	ich mache jeden tag das mittagessen .
deu	wissen sie , wo ich
deu	kleine cowboystiefel finden könnte ?
deu	durch ihre hinwendung zu literarischen und historischen texten unterschieden sich die renaissance - gelehrten beträchtlich von den mittelalterlichen scholaren des zwölften jahrhunderts , die ihre
deu	aufmerksamkeit auf das studium der griechischen und arabischen werke der naturwissenschaften , der philosophie und der mathematik konzentriert hatten , während sie an kulturellen werken weniger interessiert
deu	heute morgen habe ich ferngesehen .
deu	wisst ihr , wo ich
deu	kleine cowboystiefel finden könnte ?
deu	meine großmutter erzählte mir , dass es feen gibt . sie konnte sie mir nicht zeigen , weil man , um sie zu besuchen , über einen berg klettern und ein tal durchwandern muss , und das muss man sieben
deu	mal tun . pass auf , dass du dich nicht verrechnest ! und wenn du das siebte tal erreicht hast , musst du einen mächtigen strom überqueren und danach wandere immer weiter ! schließlich wirst du in
deu	ich habe während des essens ein buch gelesen .
deu	während wir weg waren ,
deu	wurde unser haus ausgeraubt .
deu	ein flugzeug kollidierte mit einem anderen . das ergebnis waren 142 tote . die untersuchung der blackbox ergab , dass der fahrer „turn left ! “ verstand , das bedeutet „nach links wenden“ , obwohl
deu	es ist praktisch , einen laptop zu haben .
deu	auf diesen bücherregalen gibt
deu	es nicht viele bücher .
deu	oder sie sind vielleicht schon in einer weitaus erschreckenderen situation gewesen . sie bekamen zum beispiel in einem kleinen dorf in thailand schreckliche magenschmerzen und es wurde ihnen klar
deu	deine brille ist auf den boden gefallen .
deu	dieses lied erinnert mich an
deu	die zeit meiner jugend .
deu	oder sie sind vielleicht generaldirektor eines kleinen oder mittleren unternehmens , sind sie mitten in verhandlungen mit einem koreanischen partner , und je mehr die diskussion fortschreitet , desto
deu	mehr wird ihnen bewusst , dass der interessante vertrag , mit dem sie gerechnet haben , ihnen flöten geht , einfach weil ihr englisch nicht gerade glänzend ist , und sie wissen , dass ihr schwedischer
deu	wie oft am tag schaust du dich im spiegel an ?
deu	er hat hart gearbeitet ,
deu	aber nur wenige fortschritte gemacht .
deu	die menschen geben immer den verhältnissen die schuld an ihrer lage . ich glaube nicht an verhältnisse . die menschen , die in dieser welt vorwärtskommen , sind die menschen , die sich aufmachen und
deu	letztes jahr sind wir nach london gegangen .
deu	die wissenschaft hat einen
deu	bemerkenswerten fortschritt gemacht .
deu	im übrigen sind die unterschiede zwischen den beiden teilen leicht ersichtlich , den ersten schrieb der autor , als er ein junger  und glühender dichter war , der gerade erst die welt mit seinem briefroman „die
deu	leiden des jungen werther“ beeindruckt hatte , und den zweiten vollendet er ein paar wochen vor seinem tod , als er eine in ganz europa angesehene literarische autorität , mit fürsten persönlich befreundet
deu	sie will nicht darüber sprechen .
deu	er wird jemanden einstellen
deu	, der englisch spricht .
deu	für den alltag ist das gewöhnliche menschliche bewusstsein mehr als ausreichend , also nur die hälfte oder ein viertel von dem , was der entwickelte mensch erhält , der in unserem unglücklichen neunzehnten
deu	ich habe meine inspiration verloren .
deu	sogar ein kind kann
deu	gut und schlecht unterscheiden .
deu	am besten verhält sich ein mensch , der nach außen anspruchslos ist , im inneren wunschlos bleibt , sich dem geben widmet , aufrichtig redet , zur ordnung anleitet , durch fähigkeit wirkt und beim
deu	ich brauche mehr zeit .
deu	wir werden einen mann einstellen
deu	, der englisch spricht .
deu	die vereinten nationen führten eine umfrage durch , und die frage war : " legen sie bitte ihre ehrliche meinung dar zur behebung des nahrungsmittelmangels im rest der welt . " diese umfrage ging völlig
deu	schief . in afrika kannte man nicht die bedeutung des wortes „nahrungsmittel“ . in osteuropa kannte man nicht die bedeutung des  wortes „ehrlich“ . in westeuropa kannte man nicht die bedeutung des
deu	wortes „mangel“ . in china wusste man nicht , was eine meinung ist . die bürger der arabischen länder hatten keine ahnung , was eine lösung ist . den menschen in südamerika war das wort " bitte "
deu	das bedeutet nichts !
deu	ich weiß nicht , wer
deu	diesen brief geschrieben hat .
deu	sie war kaum an der quelle angelangt , als sie eine sehr wohlhabend gekleidete dame aus dem wald kommen sah , welche sich von ihr etwas zu trinken erbat . dies war die gleiche fee , welche die gestalt
deu	sei bitte geduldig , das braucht zeit .
deu	er hat rechtsanwalt als
deu	seinen lebenslangen beruf ausgewählt .
deu	obwohl alle christen in christlicher weise anständig zu leben und aufrichtig gottesfurcht zu wahren haben , muss dies jedoch das militär noch eifriger befolgen , weil gott es dazu bestimmt hat , unvergleichlich
deu	schließ beim hinausgehen die türe .
deu	sein großer bruder ist
deu	ein berühmter fußballspieler .
deu	alle sprachen unterscheiden zwei arten von fragen . mit satzfragen fragt man , ob ein ganzer satz wahr ist . mit partiellen fragen fragt man nach nur einem element des satzes . eine satzfrage beantwortet
deu	das ist so eine traurige geschichte .
deu	sie mag tennis und
deu	ist eine tennistrainerin geworden .
deu	„was ist esperantismus ? “ , fragte ein junges mädchen . — „esperantismus“ , antwortete ihr vater mit der miene eines großen wissenschaftlers , „ist eine krankhafte begeisterung für eine sprache ,
deu	die den namen „esperanto“ trägt . diese krankheit besteht darin , dass menschen , die oft bislang durchaus vernünftig gewesen sind , von wahnsinn befallen werden und beginnen , diese sprache zu erlernen
deu	mein kleiner bruder sieht fern .
deu	ich bin derzeit beschäftigt und habe keine
deu	zeit , mit dir zu spielen .
deu	„ja“ antwortete er , „das ist schon gut , aber drei dinge möchte ich gern noch wissen : warum ein brunnen , aus dem sonst wein quoll , trocken geworden ist und jetzt nicht einmal mehr wasser gibt
deu	hast du ihn in der universität getroffen ?
deu	wenn du dich öfter so verspätest
deu	, muss ich dich entlassen .
deu	„ein mädchen , welches anderen mehr glauben schenkt , als sich selbst , welches seine entscheidungen gemäß fremden ratschlägen trifft und seine eigenen gefühle übergeht , ja sich ihrer sogar schämt
deu	, ist kein mädchen , wie es unser vaterland , unsere nation braucht . es ist , herr redakteur , ein schwaches grashälmchen , ich wiederhole : ein grashälmchen , von hunderten von winden erschüttert
deu	. . . “ – in meinem harn . . . pardon , hirn begannen luftzüge zu säuseln , doch ich zählte nicht nach , ob sie eine hundertschaft bildeten , während sie fortfuhr : „die es schließlich brechen und
deu	aaah ! ! mein computer ist kaputt !
deu	ich kenne sie , aber ich
deu	habe noch nie mit ihr gesprochen .
deu	„mädchen sollten ihren willen schätzen , denn er ist gut . sie sollten ihren leib schätzen , welcher ein mit mädchenhaften tugenden angefülltes schmuckkästchen ist . ein mädchen , welches . . . “
deu	, – ich beeilte mich , die drittelsekunde auszunutzen , die sie wohl benötigen würde , um das leben ihres schon längst nicht mehr mädchenhaften leibes mit einem rettendem atemzug zu verlängern , ich
deu	ja , das passiert von zeit zu zeit .
deu	er sagt er habe das zimmer nicht
deu	betreten , das ist eine lüge .
deu	meine theorie besagt , dass ein echter sieg nur dann erfolgt , wenn der sieger auch sich selbst besiegt , und zwar seinen hass , seinen egoismus , seinen stolz auf seine „heldentaten“ . ein sieg erfolgt
deu	nur dann , wenn ein sieger nicht bei jeder gelegenheit seine erinnerungen an die schlachten auffrischen muss , so als daure der krieg noch immer an . ein wahrer sieg erfolgt also nur dann , wenn eine
deu	es ist gut , ideale zu haben , findest du nicht ?
deu	mein vater ist zwei jahre
deu	jünger als meine mutter .
deu	tom ließ in marias zimmer nach ihrem tod alles so , wie sie es , als sie noch lebte , hinterlassen hatte , wie es von ihrer hand placiert worden war . selbst die scherben einer zerbrochenen vase ,
deu	die sie im streit mit ihm vor wut auf den boden geworfen hatte , bevor sie ein letztes mal , die tür hinter sich zuschlagend , das haus verließ , lagen jahre später noch dort , wie sie gefallen waren
deu	tim ist ein großer fan von satirischen komödien .
deu	vergiss nicht , morgen um
deu	sieben uhr hierher zu kommen .
deu	sein gesamtes leben widmete er dem auffinden der einzigen sprache , in der das universum spricht – dafür hatte er ja studiert . anfangs begeisterte er sich für das esperanto , später für religionen
deu	und schließlich für alchemie . und nun spricht er fließend esperanto , kennt die geschichte der verschiedenen glaubensrichtungen bis an alle einzelheiten , doch alchemist ist er noch nicht geworden
deu	ich kann nicht einen schritt salsa tanzen .
deu	sie ist so mager , dass sie
deu	nur aus haut und knochen besteht .
deu	die europäische union hat 24 amtssprachen . oft sind jedoch wichtige texte nur in drei sprachen verfügbar : englisch , französisch und deutsch . das benachteiligt jeden , der keine dieser drei sprachen
deu	ich mag meine arbeit sehr gerne .
deu	es gibt viele ausländer , die nach
deu	japan gehen , um japanisch zu lernen .
deu	nexrad , eine englische abkürzung für radar der neuen generation , ist ein us - amerikanisches netz , bestehend aus hundertzwanzig doppler - radaranlagen , das meteorologen des nationalen wetterdienstes
deu	ich habe von dir geträumt .
deu	ich bin etwas später als
deu	gewöhnlich ins bett gegangen .
deu	toms anfängliches vorhaben , seinen arbeitgeber nach einem arbeitsunfall zu verklagen , kam zu einem ende , als ihm mitgeteilt wurde , dass dasselbe gesetz , welches seinen arbeitgeber zu einer arbeitnehmerunfallversicherung
deu	ich brauche einen neuen computer .
deu	er ist mein nachbar , aber
deu	ich kenne ihn nicht gut .
deu	der fuchs sagte : „nun musst du mir meine hilfe vergelten . “ – „was verlangst du ? “ , fragte der jüngling . „wenn wir in diesen wald kommen werden , dann erschieße mich und schneide meine füße und
deu	ich werde nicht verlieren !
deu	ich bin zuversichtlich , dass
deu	er sein versprechen halten wird .
deu	„was letzteres anbetrifft“ , entgegnete die dame des hauses , „so finde ich , dass sie eine ziemlich gute französische aussprache haben , und wenn dies auch noch nicht alles ist , was man benötigt
deu	ich bin zu spät in die schule gekommen .
deu	ich habe den zug um 10 : 30 uhr
deu	genommen , der zehn minuten zu spät war .
deu	wenn es um die befreiung von völkern geht , warum kämpft bush nicht gegen andere despoten , welche die eigenen und benachbarte ethnien unterjochen ? an ihnen besteht in unserer bedauernswerten welt
deu	der unterricht fängt bald wieder an .
deu	er hat den ersten zug genommen
deu	und ist gerade rechtzeitig angekommen .
deu	tom , der bis vor kurzem das komma als unnötigen zierrat , ja sogar als verschandelung eines satzes angesehen hatte und der , wenn schon , dann nur runde klammern als satzzeichen verwendet hatte ,
deu	dieser tag war nur zeit - und geldverschwendung .
deu	er ist ein paar tage
deu	vor seinem hundertsten geburtstag gestorben .
deu	im zusammenhang mit der von angela merkel geäußerten besorgnis angesichts der ereignisse auf der krim und in der ukraine insgesamt verwies wladimir putin auf die nicht nachlassende androhung von gewalt
deu	aber das hast du mir ja nie gesagt !
deu	ein feuer kann sich schneller ausbreiten
deu	, als man rennen kann .
deu	mehrsprachigkeit ist eine wichtige voraussetzung für kulturelle vielfalt . warum unternehmen einige sprachengruppen keine anstrengungen , um eine andere sprache zu erlernen , während die mehrheit
deu	ich habe das layout meiner website geändert .
deu	du kannst schwimmen , aber
deu	ich kann nicht schwimmen .
deu	„wo kann ich meinen müll wegwerfen ? “ – „dort stehen die behälter für papier , verpackungen , braunes glas , weißes glas , biologische abfälle und restmüll . aber bitte werfen sie diese flasche nicht
deu	er wird mich nicht schlagen .
deu	" kannst du gitarre spielen ?
deu	" " ja , kann ich . "
deu	ein flüchtigkeitsfehler ist eine fehlerart , die normalerweise beim schreiben entsteht und vor allem dann auftritt , wenn der autor zwar genau weiß , wie ein wort buchstabiert wird oder ein satz lauten
deu	du hattest eine menge zeit .
deu	" wieso kommst du nicht ?
deu	" " weil ich nicht will . "
deu	„gut ! da wir zu siebt sind , darf tom den kuchen jetzt in sieben teile teilen ! “  – „warum denn ich ? wie soll ich den denn in sieben teile teilen ? “  – „du studierst doch mathematik ! da musst
deu	hör auf , mich zu kritisieren !
deu	ich kann nicht hineinsehen ,
deu	da die vorhänge zugezogen sind .
deu	die einzige situation , in der man einen vogel mitnehmen darf , ist , wenn das tier verletzt ist . in anderen fällen reicht es vollkommen aus , ihn von der straße zu nehmen und ihn in einen busch
deu	, auf ein fensterbrett , einen baum oder etwas ähnliches zu setzen . und überlasst es den eltern , sich weiter um ihn zu kümmern . das ist die natur , kinder ; je weniger man eingreift , desto besser
deu	los ! sprich mit mir , trang .
deu	ich werde mir ihren namen
deu	und ihre adresse aufschreiben .
deu	der begriff latvija wurde zum ersten mal öffentlich im texte der im jahre 1873 geschriebenen nationalhymne dieses landes dievs , svētī latviju ! ( gott , segne lettland ! ) verwendet . die selbstbezeichnungen
deu	ich bin fast fertig .
deu	der junge wurde von der musikschule verwiesen
deu	, als er zwölf jahre alt war .
deu	schon im jahre 1839 bezeichnete der französische schriftsteller und reisende astolph de custine das russische reich zum ersten mal öffentlich als „völkergefängnis“ . später wurde diese bezeichnung
deu	nimm den anderen stuhl !
deu	ich habe noch nie eine
deu	so merkwürdige geschichte gehört .
deu	wenn beim bau eines hauses der höchste punkt erreicht ist und die dachpfannen gelegt werden können , ist es in den niederlanden üblich , dass der bauherr den bauarbeitern ein sogenanntes pfannenbier
deu	wie viele sandwichs sind noch übrig ?
deu	jener schauspieler ist sowohl attraktiv
deu	als auch ein guter darsteller .
deu	im gegensatz zu den erhitzten diskussionen , die wir von daheim kannten , blieben diese menschen selbst bei heiklen themen völlig ruhig , ließen einander ausreden , wägten die argumente der anderen
deu	ich bin nicht mehr inspiriert .
deu	der manager sagte , dass der
deu	misserfolg seine eigene schuld sei .
deu	in den letzten jahren wurde der aktive wortschatz der russländischen sprachen mit vielen neuen begriffen ergänzt . die wörter „zombie - kasten“ ( fernsehempfänger ) , „putlerismus“ ( staatsgewalt
deu	ich werde mich nicht auf sein niveau herablassen .
deu	es gibt eine alte geschichte
deu	über eine persische katze .
deu	die heiligen schriften aller religionen verpflichten die gläubigen , dass sie die abwehr des bösen auf drei ebenen leisten : durch widerstand bei taten , mittels offen ausgesprochener verurteilung
deu	, und - mindestens – durch geistige zurückweisung . jeder kann für sich einen kampfplatz entsprechend seiner fähigkeit wählen . alle drei möglichkeiten des widerstands werden heute in russland von
deu	das macht mich verrückt .
deu	da die pause kurz ist ,
deu	solltest du sie gut ausnutzen .
deu	„o , mir geht es verdammt beschissen“ , murrte das verzogene prinzesschen , das auf der obersten der zwanzig matratzen saß und missmutig die beine baumeln ließ . „die ganze nacht lang habe ich kein
deu	hast du gesagt , ich könne nie gewinnen ?
deu	herrenartikel werden in der
deu	zweiten etage verkauft .
deu	die aggressive anti - reklame ist eine der besten werbeaktionen bei förderung von waren auf den russischen markt . die qualität und andere gebrauchseigenschaften der produkte haben dabei keinen wert
deu	draußen ist es ganz dunkel .
deu	es war absolut angemessen ,
deu	dass sie dies getan hat .
deu	mit seiner erfolgreichen einbürgerung der söhne verschiedener völker im sport versetzt deutschland die ganze welt weiterhin in erstaunen . die polen , türken , afrikaner und mestizen , verbunden mit
deu	du kannst deinen aufsatz jetzt beenden .
deu	die vorhersage des wetters basiert
deu	auf den daten der vergangenheit .
deu	in russland fällt zur zeit eine spürbare erhöhung der eheschließungen mit ausländern vor . moskau immer wieder glaubt optimistisch : die ausländer wollen damit , sich die erhaltung der russländischen
deu	versuche nie , zu sterben .
deu	es gibt einen shuttle - bus ,
deu	der an mehreren hotels in tokyo hält .
deu	wie sich im prismatischen glase ein weißer lichtstreif in sieben dunklere strahlen spaltet , hat sich das göttliche ich in zahllose empfindende substanzen gebrochen . wie sieben dunklere strahlen
deu	das leben beginnt , wenn man steuern zahlt .
deu	es hat lediglich 10 minuten gedauert
deu	, zu fuß dorthin zu gehen .
deu	das unentschieden gegen algerien in der vorrunde der fußball - weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger schritt des russischen teams . die rechtzeitige selbstbeseitigung desselben hat größeren
deu	es ist nie zu spät zum lernen .
deu	ich freue mich darauf ,
deu	dich wiedersehen zu können .
deu	die vitalität des russischen reiches wird damit erhalten , dass nicht nur seine titularnation , sondern auch geknechtete völker seit jahrhunderten in eifrigste verteidiger der allumfassenden und raffinierten
deu	er erzählte mir seine lebensgeschichte .
deu	meine tante hat eine kostenlose
deu	reise nach hawaii gewonnen .
deu	der führer der menge nannte sich susanin der zweite und versprach , sein volk in eine glänzende zukunft zu bringen . doch sobald seine nacheiferer in den armen des unwegsamen sumpfes eingeschlossen
deu	ich habe nie gesagt , ich sei zerbrechlich .
deu	es freut mich , dass deine schwester
deu	nach der operation außer gefahr ist .
deu	die nationalmannschaft von costa rica hat das viertelfinale der fußball - weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt sechste geworden , ohne ein spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben
deu	von was redest du ?
deu	es ist gefährlich ,
deu	auf eisenbahnschienen zu laufen .
deu	in diesem jahr hat die staatsduma neue gesetze erlassen , die viele für russländer übliche dinge untersagen . unter androhung einer hohen geld - oder sogar freiheitsstrafe sind nun verboten , ukrainische
deu	schokolade und kuchen zu essen , an öffentlichen orten zu rauchen , in allen sportveranstaltungen alkohol zu trinken . russische frauen können jetzt keine synthetische unterwäsche und keine schuhe
deu	ich will ein bonbon .
deu	der zug fuhr gerade ab ,
deu	als wir den bahnsteig erreichten .
deu	die möglichkeit unserer versuche , alles , was allein durch gottes willen bestimmt wird , nach den menschlichen „gesetzen der gier“ zu verändern , wird von der uns gewährten freiheit der wahl auch
deu	nicht ausgeschlossen . das ganze jahrhundert setzt russland diese gelegenheit in seiner politik ein und weist damit aller übrigen welt , dass es eine vergebliche , sinnlose und sündige leidenschaft
deu	ich wusste , es würde heute lustig sein .
deu	ich fürchte , der verlust beläuft
deu	sich auf 100 millionen dollar .
deu	die einbildungskraft ist indessen nicht so schöpferisch , als man wohl vorgibt . wir können uns für ein vernünftiges wesen keine andere gestalt als schicklich denken als die gestalt eines menschen
deu	wann essen wir ? ich habe hunger !
deu	ein herr west hat
deu	während ihrer abwesenheit angerufen .
deu	weil die einbildungskraft reicher und fruchtbarer an vorstellungen ist als der sinn , so wird sie , wenn eine leidenschaft hinzutritt , durch die abwesenheit des gegenstandes mehr belebt als durch
deu	ich mag die schule nicht .
deu	als ich den präsidenten traf ,
deu	wurden alle meine träume wahr .
deu	faulheit und feigheit sind die ursachen , warum ein so großer teil der menschen , nachdem sie die natur längst von fremder leitung freigesprochen , dennoch gerne zeitlebens unmündig bleiben und warum
deu	ich habe morgen unterricht .
deu	es gibt im moment nur
deu	eine geringe nachfrage nach seide .
deu	kirche , papsttum und kirchenväter sind abermalige inkarnationen des bösen , dachten sich die naiven mittelalterlichen ketzer , die jetzt alle in der hölle brennen , was sie anscheinend auch verdient
deu	ich kann es nicht glauben !
deu	lasst uns eine gemeinsame party mit
deu	dem tennis - club veranstalten .
deu	john tefft ist zum neuen us - botschafter in russland ernannt worden . russische behörden charakterisieren den amerikanischen diplomaten als einen erfahrenen spezialisten für „farbige“ revolutionen
deu	„danke ! “  – „keine ursache ! “
deu	er hat sein wissen
deu	aus verschiedenen büchern zusammengetragen .
deu	die nationalmannschaften der niederlande und brasiliens haben die fußball - weltmeisterschaft 2014 verloren , weil ihre cheftrainer einige spieler , die seit langem in der korrupten landesmeisterschaft
deu	wie spricht man " pronounce " aus ?
deu	für einen gebrauchtwagen ist
deu	der preis etwas hoch .
deu	am 12 . juli können wir einen supermond beobachten . supermond ist eine ziemlich seltene astronomische erscheinung , wenn der himmlische satellit unseres planeten sich bei vollmond im perigäum , dem
deu	der winter ist meine lieblingsjahreszeit .
deu	nach 6 uhr begannen die angestellten
deu	, nach hause zu gehen .
deu	es ist nicht so einfach für die deutschen nationaltorhüter , ihre meisterkunst auf internationaler ebene öffentlich zu demonstrieren : das spiel der bundesmannschaft ist gut organisiert und ausgewogen
deu	. in dieser situation hat manuel neuer eine logisch begründete „neuerung“ verwendet : er hat begonnen , seine verteidiger als libero aktiv zu unterstützen . und manuel hat damit die fifa - führung
deu	es ist schwierig , großartige ideen zu haben .
deu	wie war nochmal der name des hotels
deu	? ich kann mich nicht erinnern .
deu	die ganze geschichte ist ein beweis dafür : die idiome der dominierenden staaten führen oft zum absterben derer der dominierten . das griechisch hat das phrygisch verschlungen . das latein hat das
deu	iberisch und das gallisch getötet . derzeit sterben jedes jahr 25 sprachen ab ! eines müssen sie verstehen : ich bekämpfe nicht die englische sprache ; ich kämpfe um die erhaltung der vielfalt . ein
deu	aus welchem land kommst du ?
deu	computer sind heutzutage
deu	eine absolute notwendigkeit .
deu	es ist übrigens im laufe der geschichte immer so gewesen . das gallische ist dahingeschwunden , weil die gallischen eliten ihre kinder eifrig in die römischen schulen geschickt haben . ebenso wie
deu	die provinziellen eliten später ihrer nachkommenschaft das französische beigebracht haben auf kosten der regionalen sprachen . oft übernehmen die herrschenden klassen als erste die mundart des eroberers
deu	ich habe viel von dir gelernt .
deu	die goldmünze war bei
deu	weitem wertvoller als gedacht .
deu	man sagt , dass das malaysische flugzeug von einem russischen raketensystem des typs „buk“ abgeschossen worden ist . moskau hat einen absonderlichen namen für seine todbringende waffe gefunden . übersetzt
deu	aus der tatarischen sprache , bedeutet „buk“ nichts anderes als scheisse . wie eine rakete genannt wird , so wird sie auch fliegen . und die friedliche „buche“ ist in diesem fall ganz unschuldig .
deu	ich habe zwölf stunden im zug verbracht .
deu	er ist der beste
deu	baseballspieler an unserer schule .
deu	am 21 . juli 2014 verließ oberst sabir äxtämow , der letzte held der sowjetunion von den tataren , die mit diesem titel während des zweiten weltkriegs ausgezeichnet worden waren , die welt der sterblichen
deu	sie ist an diesem wochenende krank geworden .
deu	der regen hatte zwar aufgehört , aber
deu	der wind blies immer noch heftig .
deu	in der ukraine stoßen eigentlich zwei in der tat verwandte , doch in ihren interessen antagonistische globale neoimperialistische kräfte aufeinander . das gesetz der einheit und des kampfes der gegensätze
deu	warte mal , jemand klopft an meiner tür .
deu	bob spielt nicht nur gitarre
deu	, sondern auch flöte .
deu	anscheinend haben sich moskau und washington auch über die weitere umverteilung der einflussphären schon untereinander abgesprochen . der europäischen union ist sowieso nur eine rolle des prunkvollen
deu	statisten zugewiesen . und der neoimperialistische panzerzug chinas steht mittlerweile auf dem abstellgleis . das himmlische reich stellt sich sorgfältig bereit , russland in diesem globalen spiel
deu	er ist reich , er braucht kein geld !
deu	solange ich lebe , werde
deu	ich ihn niemals vergessen .
deu	das us - justizministerium und der inlandsgeheimdienst fbi ( federal bureau of investigation ) führen menschenrechtswidrige , verdeckte anti - terror - operationen durch , in deren zuge sie amerikanische
deu	er schläft wie ein baby .
deu	der ort des autounfalls
deu	bot einen schrecklichen anblick .
deu	„ich suche die telefonnummer vom lieferservice der pizzabäckerei in der rosenstraße . hilfst du mir beim suchen ? “ – „du suchst also einen bücherservice . “ – „du hörst mir nie wirklich zu . ich
deu	du bist krank , du musst dich ausruhen .
deu	die sterne sehen wegen
deu	der stadtlichter trübe aus .
deu	ein alter mann sagte zu seinem enkel : " junge , in uns allen gibt es einen kampf zwischen zwei wölfen . einer ist böse . er ist voller zorn , eifersucht , gier , verbitterung , minderwertigkeitsgefühlen
deu	, lügen und egoismus . der andere ist gut . er ist voller freude , frieden , liebe , hoffnung , demut , freundlichkeit , einfühlungsvermögen und wahrheit . " der junge dachte darüber nach und fragte
deu	links ist ein geheimweg .
deu	wenn ich nur nicht
deu	den englischtest schreiben müsste .
deu	der militärische terminus brückenkopf bezeichnet eine relativ sichere position , welche auf drei seiten von feindlich besetztem gelände umgeben ist . ein brückenkopf liegt meist am ufer eines flusses
deu	sie fordert das unmögliche .
deu	er bereute , den
deu	bauernhof weitergeführt zu haben .
deu	ein engländer , ein schotte , ein ire , ein waliser , ein gurkha , ein lette , ein türke , ein australier , ein deutscher , ein amerikaner , ein ägypter , ein japaner , ein mexikaner , ein spanier
deu	, ein russe , ein pole , ein litauer , ein jordanier , ein neuseeländer , ein schwede , ein finne , ein israeli , ein rumäne , ein bulgare , ein serbe , ein schweizer , ein grieche , ein singapurer
deu	, ein italiener , ein norweger , ein argentinier , ein libyer und ein südafrikaner gingen in ein nachtlokal . der türsteher sagte : " es tut mir leid , ich kann euch ohne einen thailänder nicht reinlassen
deu	er ist spurlos verschwunden .
deu	er bereute , sein land an
deu	den feind verkauft zu haben .
deu	die volksabstimmung in schottland wird vom offiziellen moskau scharf kritisiert . zwei dinge verursachen die unzufriedenheit des neugeborenen europäischen herrschers : warum wurden dabei keine russischen
deu	die welt dreht sich nicht um dich .
deu	wenn du nicht mehr lernst
deu	, wirst du bestimmt versagen .
deu	die geschichte zeigt , dass die jesuiten die verantwortung für viele verbrechen tragen , sogar für kriege zwischen völkern . aber trotz all ihrer intrigen , trotz ihrer erstaunlich guten organisiertheit
deu	die welt ist voller dummköpfe .
deu	vergiss nicht , deine schuhe zu
deu	putzen , bevor du ausgehst !
deu	wenn zwei virtuosen , denen nichts mehr schwerfällt , die überdies so viel geist und wissen besitzen , dass sie , mit einiger übung , jederzeit selbst solche werke schreiben könnten , und die just
deu	kraft dieses über allem schwebenden geistes , sich nicht an den bizarrsten auswüchsen in details stören - wenn diese sich finden und zusammenkommen und durch beharrliches üben das werk durchdringen
deu	( denn dies müssen selbst sie tun ) ; wenn sie jetzt die stunde abwarten , in der einem selbst das groteskeste zum genuss und zur lust wird , so lange es nur genial gemacht ist , und wenn sie es denn
deu	sagst du gerade , dass mein leben in gefahr ist ?
deu	vergiss nicht , deine schuhe zu putzen
deu	, bevor du aus dem haus gehst !
deu	mein philosophischer freund , der gerade die theorie des bewusstseins erkundet , fragte , wie informationen sich fühlen , wenn sie bearbeitet werden . - das ist eine interessante frage . fühlt sich
deu	eine bearbeitete information froh oder traurig , glücklich oder unglücklich ? geht es ihr schlecht , wenn sich der rechner zu stark erwärmt ? fühlen sich die informationen sehr gestresst , wenn das
deu	internet sie zwingt , ständig um die welt zu reisen , während sie von einem ruhigen urlaub auf einer paradiesischen insel inmitten eines blauen meeres träumen ? so viele fragen warten auf antworten
deu	mein leben ist leer ohne ihn .
deu	geh nicht aus dem zimmer
deu	ohne das fenster zu schließen .
deu	wenn zwei virtuosen , denen nichts mehr schwer ist , die dabei so viel geist und kenntnisse besitzen , dass sie , wenn die übung hinzukäme , allenfalls selbst dergleichen werke schreiben könnten ,
deu	und die eben wegen dieses oben über dem ganzen schwebenden geistes durch die wunderlichsten auswüchse im einzelnen nicht gestört werden ; wenn sich diese zusammenfinden , sich in das werk einstudieren
deu	, denn das müssten auch sie ; wenn sie nun die stunde abwarten , wo man auch das groteskeste genießen kann und mag , vorausgesetzt , dass es mit geist gemacht ist , und wenn sie es nun in dieser stunde
deu	ich will nicht durch meine prüfungen fallen .
deu	er wandte seinen blick auf eine
deu	alte vase auf dem tisch .
deu	soviel ich trotz meiner geringen kenntnisse weiß , muss man sich an die herrschende denkweise und gesellschaftsordnung hier in venezuela anpassen . deshalb muss man mit dem opportunismus , der armut
deu	, der oberflächlichkeit und den machenschaften leben . vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch , sich wie im roman des schriftstellers gabriel garcía márquez „chronik eines angekündigten todes”
deu	zu verhalten , wenn man ernste probleme hat . jeder weiß , was da vorgeht , aber niemand nennt die dinge beim namen . auch wenn jemand es täte , würde niemand ihm beistehen . ursache ist oft die unwissenheit
deu	der bevölkerung . diese probleme lassen sich nur durch eine gute bildung und die aufklärung der bevölkerung lösen . es ist jedoch unwahrscheinlich , dass eine regierung ideen verbreitet , die ihre
deu	sie trug einen schwarzen hut .
deu	du musst dich ganz
deu	auf deine genesung konzentrieren .
deu	als ich angefangen habe sprachen zu lernen , war es schwierig , mich an neue wörter zu erinnern und mit dem übungsplan mitzuhalten , aber jetzt , nach ein paar jahren , ist es unmerklich für mich
deu	zur routine geworden . das lernen einer sprache wird man wahrscheinlich nie beenden , aber man kann lernen , sie fließend zu beherrschen . ich , zum beispiel , lerne 3 oder 4 sprachen gleichzeitig
deu	wir haben pfannkuchen zum frühstück gemacht .
deu	sie engagierte sich sehr
deu	in ihrer ehrenamtlichen tätigkeit .
deu	diese gelegenheit benützend , wiederhole ich hier öffentlich , was ich schon oft im privaten gesagt und geschrieben habe : ich bitte alle esperantisten inständig , in ihren briefen an mich oder im
deu	was hast du heute zum mittagessen gegessen ?
deu	er vertiefte sich in
deu	vielerlei kulturelle aktivitäten .
deu	falls ihr neu gekauftes handy nicht gut funktioniert , dann studieren sie nochmals das handbuch ! schauen sie sich insbesondere die vorletzte seite an ! auf dieser seite listen wir die am häufigsten
deu	ich will unabhängiger sein .
deu	er konzentrierte sich auf
deu	das lernen der präpositionen .
deu	die uralten nationalen industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet . sie werden verdrängt durch neue industrien , deren einführung eine lebensfrage für alle zivilisierten
deu	nationen wird , durch industrien , die nicht mehr einheimische rohstoffe , sondern den entlegensten zonen angehörige rohstoffe verarbeiten und deren fabrikate nicht nur im lande selbst , sondern in
deu	wirst du dort den ganzen tag stehen bleiben ?
deu	sie einigten sich
deu	mit den gewerkschaftsvertretern .
deu	die frage , ob dem menschlichen denken gegenständliche wahrheit zukomme , ist keine frage der theorie , sondern eine praktische frage . in der praxis muss der mensch die wahrheit , das heißt die wirklichkeit
deu	und macht , die diesseitigkeit seines denkens beweisen . der streit über die wirklichkeit oder nichtwirklichkeit eines denkens , das sich von der praxis isoliert , ist eine rein scholastische frage
deu	mein herz war voller freude .
deu	die ausbreitung des aids - virus
deu	schreitet mit erschreckender geschwindigkeit voran .
deu	die bourgeoisie hat in ihrer kaum hundertjährigen klassenherrschaft massenhaftere und kolossalere produktionskräfte geschaffen als alle früheren generationen zusammen . unterjochung der naturkräfte
deu	, maschinerie , anwendung der chemie auf industrie und ackerbau , dampfschiffahrt , eisenbahnen , elektrische telegraphen , urbarmachung ganzer weltteile , schiffbarmachung der flüsse , ganze aus
deu	er will schlechte erinnerungen ausradieren .
deu	früher war dieser brauch
deu	in ganz japan verbreitet .
deu	dadurch allein , dass wir die ganze energie unseres geistes in einem brennpunkt versammeln und unser ganzes wesen in eine einzige kraft zusammenziehen , setzen wir dieser einzelnen kraft gleichsam
deu	sie dürfen ihr auto hier nicht parken .
deu	ich kann mich in einem
deu	hotel nicht wie zuhause fühlen .
deu	die kommunisten verschmähen es , ihre ansichten und absichten zu verheimlichen . sie erklären es offen , dass ihre zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen umsturz aller bisherigen
deu	gesellschaftsordnung . mögen die herrschenden klassen vor einer kommunistischen revolution zittern . die proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre ketten . sie haben eine welt zu gewinnen
deu	ich werde dein geheimnis hüten .
deu	gestern habe ich einen alten
deu	film mit charlie chaplin gesehen .
deu	alle gewässer durchkreuzt’ odysseus , die heimat zu finden ; durch der scylla gebell , durch der charybde gefahr , durch die schrecken des feindlichen meers , durch die schrecken des landes , selbst
deu	ich will dein gejammer nicht mehr hören .
deu	gestern habe ich einen alten
deu	film mit charlie chaplin angeschaut .
deu	der herr hat zu uns deutlich gesprochen : „seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die erde” . das ist ein heiliges gebot , das ich nicht ablehnen kann , denn gott arbeitet auf geheimnisvolle
deu	ja ! ich habe zweimal hintereinander gewonnen !
deu	je älter wir werden , desto
deu	mehr lässt unser gedächtnisvermögen nach .
deu	ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte balken voran , schaute aus der entfernung auf die bei den kindern und dem pariser volk so berühmte glocke und bemerkte nicht ohne angst , dass das
deu	schräge schieferdach um den glockenturm auf der höhe meiner füße war . durch die spalte , wie aus der vogelperspektive , sah ich den parvis - notre - dame - platz und winzige passanten wie in einem
deu	ich habe es satt , fastfood zu essen .
deu	du hast sie nicht
deu	zufälligerweise gestern gesehen ?
deu	der japanische seidenschwanz ist ein sperlingsvogel , der in nordostasien anzutreffen ist . er isst vor allem obst und beeren , im sommer jedoch auch einige insekten . auf den ästen eines baumes baut
deu	ich habe es satt , es satt zu haben .
deu	wenn du zufälligerweise von jemandem hörst , der ein
deu	haus kaufen möchte , sag mir bitte bescheid .
deu	ein mann kreuzte eine brieftaube mit einem papagei . das ergebnis war ein briefpapagei , der die zu überbringende botschaft sprechen konnte , statt ein stück papier tragen zu müssen . doch bei seinem
deu	ersten flug war der vogel eine ganze stunde unterwegs , obwohl brieftauben für dieselbe entfernung nur minuten benötigen . „was hat dich aufgehalten ? “ fragte der mann . – „nun , es war ein sehr
deu	das wesen der mathematik liegt in ihrer freiheit .
deu	sie kennen nicht zufälligerweise
deu	einen herrn namens braun ?
deu	wir werden niemals brüder sein , nicht der heimat , nicht der mutter wegen . der geist der freiheit ist euch fremd . nicht einmal stiefgeschwister können wir werden . ihr nennt euch die älteren ,
deu	wo ist die toilette ?
deu	du kennst nicht zufällig ein
deu	günstiges hotel in der nähe ?
deu	„hier , für dich . “  – „aber wir wollten uns doch nichts zu weihnachten schenken ! “  – „ja , das stimmt . aber als ich das im schaufenster gesehen habe , da konnte ich einfach nicht anders  – ich
deu	das wesen der freiheit liegt in der mathematik .
deu	jiro , der bis dato nie in der
deu	öffentlichkeit geheult hatte , brach in tränen aus .
deu	am sechsten januar ist das fest der heiligen drei könige , an dem man der weisen aus dem orient gedenkt , die nach dem matthäusevangelium das jesuskind besucht und ihm geschenke gebracht haben . für
deu	köln hat diese geschichte eine besondere bedeutung , da sich der überlieferung zufolge die gebeine der heiligen drei könige dort im dom befinden , wo sie in einem goldenen schrein aufbewahrt werden
deu	wie viele stunden schlaf brauchst du ?
deu	das ist der schönste strauß ,
deu	den ich je gesehen habe .
deu	also heiratete der kaufmann die witwe und führte sie heim als seine frau ; doch das kleine mädchen wurde bald gewahr , dass ihre ziehmutter bei weitem nicht so war , wie ihr vater angenommen hatte
deu	jeder mensch ist eine welt .
deu	seinem gesichtsausdruck nach zu urteilen
deu	hat er schlechte laune .
deu	toms eltern haben tom gestern mit nachtischentzug bestraft , weil er ein ganzes glas himbeermarmelade mit seinen fingern aufgegessen hatte . und heute morgen hat sein vater ihm eine moralpredigt gehalten
deu	ich bin verrückt nach dir .
deu	sie sah mich mit arroganter
deu	miene an und ging davon .
deu	vater unser im himmel , geheiligt werde dein name ; dein reich komme ; dein wille geschehe auf erden wie im himmel . unser tägliches brot gib uns heute , und vergib uns unsere schuld , wie auch wir
deu	ich weiß nicht , was schlimmer ist .
deu	lassen sie mich bitte die zeitung lesen
deu	, wenn sie damit fertig sind .
deu	„glaubst du nicht auch , dass menschen aus englischsprachigen ländern unverhältnismäßig an der sprachenindustrie partizipieren ? ich bin japaner und würde daher gerne ausschließlich materialien benutzen
deu	, die von japanern hergestellt wurden . “ „aber weißt du , du kannst doch nie wirklich sagen , ob das englisch gut ist oder nicht , bis es ein muttersprachler überprüft hat . “ „was meinst du mit
deu	ich bin stolz , an diesem projekt teilzuhaben .
deu	leben introvertierte menschen
deu	kürzer als extrovertierte ?
deu	einem reichen manne , dem wurde seine frau krank , und als sie fühlte , dass ihr ende herankam , rief sie ihr einziges töchterlein zu sich ans bett und sprach : „liebes kind , bleib fromm und gut
deu	die schönheit liegt im auge des betrachters .
deu	mein fahrlehrer sagt , ich
deu	solle nicht so ungeduldig sein .
deu	zwei schwergewichte begegneten sich in einem boxkampf . ein zuschauer in der ersten reihe hörte nicht auf zu schreien : „hau rein , mark ! hau richtig rein ! “ nach gewisser zeit fragte ihn sein platznachbar
deu	wer kauft diese art von kunst ?
deu	er beeilt sich ,
deu	die verspätung wieder aufzuholen .
deu	er hatte sich mit der hoffnung getragen , ihm würde der anblick der jungen damen , von deren schönheit er so viel gehört hatte , gewährt werden ; jedoch bekam er nur den vater zu sehen . die damen
deu	echte frauen haben kurven .
deu	sie erwartete sehnsüchtig die
deu	heimkehr ihres mannes .
deu	normalerweise ist uns nichts gesicherter als das gefühl unseres selbst , unseres eigenen ichs . dies ich erscheint uns selbständig , einheitlich , gegen alles andere gut abgesetzt . dass dieser anschein
deu	ein trug ist , dass das ich sich vielmehr nach innen ohne scharfe grenze in ein unbewusst seelisches wesen fortsetzt , das wir als es bezeichnen , dem es gleichsam als fassade dient , das hat uns
deu	wieso können wir uns nicht selber kitzeln ?
deu	er entdeckte zufällig
deu	einen seltenen schmetterling .
deu	friedrich , als markgraf von brandenburg erzkämmerer und kurfürst des heiligen römischen reiches , strebte nach einer rangerhöhung zum könig . da der kaiser die königswürde aber nicht verleihen ,
deu	die antwort führt uns in einen teufelskreis .
deu	mit etwas mehr geduld hättest
deu	du das puzzle lösen können .
deu	mein zimmerkollege ist zwanzig jahre alt , und bis vor ein paar wochen hat er nicht gewusst , was eine klitoris ist . er glaubt , seine unkenntnis versteht sich von selbst , weil er schwul ist , aber
deu	ich bin zu faul , meine hausaufgaben zu machen .
deu	die häufigkeit der erdbeben in
deu	letzter zeit ist unheimlich .
deu	mein zimmerkollege ist zwanzig jahre alt und hat bis vor ein paar wochen nicht gewusst , was eine klitoris ist . er glaubt , seine unkenntnis versteht sich von selbst , weil er schwul ist , aber das
deu	was . . . du kannst immer noch nicht auto fahren ?
deu	plötzlich brach der mönch in lautes gelächter
deu	aus und verdarb so die ernste atmosphäre .
deu	„ich ziehe meinen hut vor dieser leistung ! “  – „du trägst doch überhaupt keinen hut ! “  – „das meine ich ja auch nur im übertragenen sinne . “  – „auch im übertragenen sinne könnte man es aber
deu	und mit mir sind wir schon einer mehr .
deu	vom berg fuji aus hat
deu	man eine phantastische aussicht .
deu	wir sind zurück in imola , und das mit einem peugeot - prost oder prost - peugeot , der ein eigenleben entwickelt ! der kampf des tages : prost - peugeot gegen den piloten jarno trulli , der plötzlich
deu	dann anfängt zu laufen . der prost - peugeot noch schneller , aber zum glück gibt es ja hilfsmittel , so wie streckenposten zum beispiel , und am ende fängt jarno trulli dann sein gefährt wieder ein
deu	hast du schon einen bart ?
deu	die unterhaltung während des essens
deu	ist lebendig und interessant .
deu	es meldeten immer wieder wissenschaftler zweifel an der theorie an , dass die pest ursache des schwarzen todes im 14 . jahrhundert gewesen sei . seit man aus den knochen mittelalterlicher seuchenopfer
deu	ich fühle , dass ich frei bin .
deu	über die entstehung des lebens
deu	gibt es viele wissenschaftliche theorien .
deu	der sogenannte „schachtürke“ war eine im späten 18 . jahrhundert von dem österreichisch - ungarischen erfinder wolfgang von kempelen konstruierte mechanische figur , die , in eine türkische tracht
deu	ich verspüre ein brennen im magen .
deu	das parlament hat seinen ursprung im
deu	england des 14 . jahrhunderts .
deu	einer legende zufolge soll der türke 1785 auch in berlin gegen friedrich den großen gespielt und ihn besiegt haben . als friedrich daraufhin eine große summe für die enthüllung des geheimnisses geboten
deu	die freiheit ist nicht kostenlos .
deu	darwin schrieb " die entstehung der
deu	arten durch natürliche zuchtwahl " .
deu	alle politische kräfte russlands nehmen die fortwährende siege der partei " das einheitliche russland " an allen wahlen ohne ausnahme hin , und keine von ihnen wird dazu erzwungen . es gibt alle notwendige
deu	wie weckt man die begierde einer frau ?
deu	darwin assoziiert man mit der
deu	" entstehung der arten " .
deu	die auswirkungen des klimawandels auf die landwirtschaft hat folgen für die nahrungsmittelsicherheit in den vereinigten staaten wie auch weltweit durch die veränderungen bei ernteerträgen und nahrungsmittelpreisen
deu	ich will einen mp3 - player !
deu	80 % aller englischen wörter haben
deu	ihren ursprung in einer anderen sprache .
deu	was wäre schlimmes daran , wenn ich für eine kurze weile in den garten ginge und mich mitten unter den bäumen und blumen vergnügte , und dem singen der vögel , dem flattern der schmetterlinge und
deu	dem summen der insekten , und die tautropfen betrachtete , die sich in den herzen der rosen und lilien verstecken vor den strahlen der sonne , und umherging im sonnenschein , anstelle den lieben langen
deu	wo bist du ?
deu	der ursprung dieses brauches geht
deu	ins 12 . jahrhundert zurück .
deu	tom sah mit erschrecken , wie die milchtüte aufschlug , platzte und eine milchlache sich über den küchenboden verteilte . doch statt das malheur mit einem lappen aufzuwischen , beschloss tom kurzerhand
deu	beim pizzaessen ärgerte er seine schwester .
deu	auch dieses wort hat
deu	seinen ursprung im französischen .
deu	die menschen waren in der politik stets die einfältigen opfer von betrug und selbstbetrug , und sie werden es immer sein , solange sie nicht lernen , hinter allen möglichen moralischen , religiösen
deu	er wird euch ins gras beißen lassen .
deu	die gewerkschaft trat in
deu	einen unbefristeten streik .
deu	tom sollte am kommenden tag den tod auf dem schafott durch den strang und das beil finden , doch johannes verhalf ihm zur flucht aus dem kerker , und zur stunde , da das urteil hätte vollzogen werden
deu	wohin gehst du ?
deu	du musst diese arbeit
deu	vor der frist fertigstellen .
deu	maria war so schön , dass kein mann , ledig oder liiert , ihr widerstehen konnte , dass schwule männer ihre neigung vergaßen und dass frauen lesbisch wurden , dass eine aura des lichtes sie umgab
deu	er macht so ein gesicht .
deu	ehemann und ehefrau müssen sich
deu	zeit ihres lebens gegenseitig helfen .
deu	das heutige wirtschaftlich rückständige russland parasitiert sehr geschickt auf der unfähigkeit der sogenannten „hochentwickelten konsumgesellschaft” europas , ihren appetit für einige zeit zu zügeln
deu	er schaut wie sieben tage regenwetter .
deu	sie setzte ihr ganzes leben
deu	lang ihre studien fort .
deu	in drei jahren seiner arbeit in russland hat fabio capello keine russische sprache erlernt , aber er versteht ganz gut die bedeutung von ein paar spezifischen russischen fußball - wörtern , wie z
deu	. b . : „otkat“ ( „freiwillige“ und teilweise rückgabe der vorsätzlich überbewerteten vertragssumme an den arbeitgeber ) , „dogowornjak“ ( spielergebnisabsprache ) , „sliw“ ( absichtlicher verlust
deu	du gehst mir auf den wecker !
deu	die pioniere haben eine
deu	reihe von hindernissen überwunden .
deu	das symbol des leibes und des geistes für bescheidene menschen soll der baum beziehungsweise das wasser sein , denn der baum verhärtet äußerlich und reift mit der zeit , um den bedürftigen als unterschlupf
deu	zu dienen und diesen auch schatten zu bieten ; auf der anderen seite liegt das wasser still in ruhe , nützt jedem gleich und überdies hat das wasser eine verheerende macht , die die mächtigsten staaten
deu	unmöglich !
deu	er machte seine arbeit
deu	ungeachtet vieler hindernisse .
deu	hamlet verkündete , dass er nicht verrückt sei , sondern nur so tue , als sei er verrückt . ist es möglich , dass er die ganze zeit über verrückt war ? oder war er vielleicht zu anfang nicht verrückt
deu	das ist eine sackgasse .
deu	ich möchte dir zum
deu	geburtstag ein fahrrad schenken .
deu	weder deine kleider , deine perlen und edelsteine , noch deine goldene krone wünsche ich mir ; aber wenn du mich lieb haben wirst , und ich dein freund und spielkamerad sein , an deinem tisch neben
deu	dir sitzen , von deinem goldenen tellerchen essen , aus deinem becherchen trinken , in deinem bettchen schlafen werde - wenn du mir das versprichst , so werde ich zum grund des brunnens vordringen
deu	ich vertraue übersetzungen nicht unbedingt .
deu	wir haben im preiskampf
deu	gegen unseren rivalen verloren .
deu	das zentralkomitee der sozialistischen einheitspartei deutschlands , der staatsrat der ddr , der ministerrat der ddr , das präsidium der volkskammer und das präsidium des nationalrats der nationalen
deu	front der ddr geben in tiefer trauer bekannt , dass das mitglied des politbüros des zentralkomitees der sozialistischen einheitspartei deutschlands und vorsitzende des staatsrates der deutschen demokratischen
deu	das leben ist nicht lang , es ist breit !
deu	kühlschränke bewahren lebensmittel
deu	vor dem verderben .
deu	auf türkisch fangen die namen vieler organe und gliedmaßen mit dem buchstaben b an , wie zum beispiel : baş - der kopf , burun - die nase , boğaz - der hals , beyin - das gehirn , bel - die lendengegend
deu	sie ist am rand eines nervenzusammenbruchs .
deu	die regierungspartei ist korrupt , aber
deu	die opposition ist es ebenso .
deu	hinweis für eltern : falls ihre kinder tatoeba für den fremdsprachenerwerb nutzen wollen , nehmen sie sich bitte die zeit und suchen sie nach beliebigen wörtern ihrer wahl , welche sie sie nicht lesen
deu	ich dusche gewöhnlich abends .
deu	die neue regierung versprach , die
deu	korruption aus dem land zu entfernen .
deu	das mädchen versuchte zu sprechen , doch noch bevor sie ihren dank hervorschluchzen konnte , hatte der alte mann dreimal mit seinem silberstab ihren kopf berührt . elsa begriff sofort , dass sie sich
deu	in einen vogel verwandelte : ihr sprossen unterhalb der arme flügel , ihre füße waren die eines adlers und hatten lange krallen , ihre nase bog sich zu einem scharfen schnabel , und federn bedeckten
deu	gute nacht . träum was schönes .
deu	die moral der politiker in
deu	unserem land ist korrumpiert .
deu	„erinnerst du dich an den film , wo jemand sagt , dass diese außerirdischen keine 90 milliarden lichtjahre zurückgelegt haben , um frieden mit uns zu schließen ? “ - „ja . “ - „dann könnte man heutzutage
deu	vielleicht hast du recht , ich war egoistisch .
deu	er legte besonders viel
deu	wert auf gesprochenes englisch .
deu	tom fasste sich nachdenklich ans kinn , dann , wie wenn ihn ein geistesblitz getroffen hätte , erhob er den zeigefinger , sprang von seinem stuhle auf und sprach mit großem ernst , während er bedeutungsvoll
deu	jeder verdient eine zweite chance .
deu	seine schwester misst der mode
deu	zu viel bedeutung bei .
deu	alle menschen träumen , doch nicht in gleicher weise . jene , die nächtens in den verstaubten nischen ihres geistes träumen , stellen am tage erwachend fest , dass es einbildung gewesen ; die träumer
deu	was ist der vorteil dieser technologie ?
deu	diese buddhastatue kann nicht
deu	genau datiert werden .
deu	gleich ob schrecklicher wind oder schwere regenfälle die fließenden tränen verwischen ; wie versinkender boden oder große wellen , unsere hoffnung untertaucht . höre dem lied zu , dass ich dir singe
deu	der mensch denkt , gott lenkt .
deu	ich nahm meine pensionierung zum anlass
deu	, mich der teezeremonie zu widmen .
deu	um sicher zu gehen , dass ihr gemüse zum verzehr geeignet ist , lassen sie es von ihrem kaninchen vorkosten und stellen sie dieses dann vierzehn bis zwanzig tage unter quarantäne . wenn sich ihr kaninchen
deu	die schlagzeile fiel mir heute morgen auf .
deu	mein vater ist vor einigen
deu	jahren in rente gegangen .
deu	ich denke , dass der große fehler im bildungssystem darin liegt , kinder auf der grundlegenden motivation von angst zu unterrichten : die angst durch eine prüfung zu fallen , die angst eine jahrgangsstufe
deu	nicht zu bestehen und nicht in deiner klasse zu bleiben , etc . demgegenüber kann interesse lernvermögen hervorrufen , das im maßstab so groß ist wie die explosion einer chinesischen fabrik verglichen
deu	ich habe keine ideen mehr .
deu	mein vater wird im alter von
deu	60 jahren in rente gehen .
deu	ich beneide meine schwester , weil sie keine schwester , sondern einen bruder hat . „und kann man sich einen besseren bruder vorstellen als mich ? “ , frage ich . meine schwester beneidet mich , weil
deu	denk daran , dass wir alle im selben boot sitzen !
deu	nach der pensionierung begann
deu	er mit der gartenarbeit .
deu	als man mich anrief und mir sagte , meine tochter sei plötzlich an ihrem arbeitsplatz zusammengebrochen , war ich geschockt . ich war in sorge , weil sie sich dazu noch ihren kopf gestoßen hatte ,
deu	abschiede sind immer traurig .
deu	er erhielt eine abfindung
deu	von einer million dollar .
deu	einmal habe ich geglaubt , ich würde ein künstler oder gelehrter werden . ich habe aber eingesehen , dass diese ein tiefes ernstes wort zu der menschheit sagen müssen , das sie begeistert und edler
deu	und größer macht – oder dass wenigstens der gelehrte dinge zu tage schaffe und erfinde , welche die menschen in dem irdischen gute , in den mitteln fördern und weiter bringen . in beiden fällen aber
deu	vergiss uns nicht !
deu	sein einkommen halbierte sich
deu	nach der pensionierung .
deu	ein mensch , dem man eine rasche auffassungsgabe nachsagt , ähnelt , um es einmal so auszudrücken , einem eiligen reisenden . er mag durchaus als erster an orte gelangen , die nie zuvor eines menschen
deu	die zeit ist sehr schnell vergangen .
deu	nach meiner pensionierung möchte ich ein
deu	ruhiges leben auf dem lande verbringen .
deu	ein so genannter " geistiger überflieger " ähnelt rasch dahinsegelnden wolken : er kann schneller als andere zum erfolg kommen und dorthin gelangen , wo vor ihm noch kein anderer war . doch wird er
deu	welcher ist ihr koffer ?
deu	es gibt viele ethnische gruppen ,
deu	die traditionellerweise als hochzeitsgeschenk geld verschenken .
deu	schließlich fiel er solch großer schwermut anheim , dass er beschloss , seinem leben ein ende zu bereiten , und zu diesem zweck das schwert ergriff , das die prinzessin ihm gegeben hatte ; doch als
deu	ich habe husten und ein bisschen fieber .
deu	seine äußere erscheinung hat
deu	sich ziemlich geändert .
deu	ich weiß wohl , dass das ausschließliche beitragen von sätzen in der muttersprache  – oder der am besten beherrschten sprache  – nicht ganz so viel spaß macht , wie sich im schreiben von fremdsprachen
deu	zu üben ; steuere beim tatoeba - korpus aber bitte trotzdem keine sätze bei , über deren korrektheit du dir nicht völlig im klaren bist . wenn du sprachen , die du gerade lernst , üben möchtest ,
deu	im eintritt ist ein getränk inbegriffen .
deu	du solltest menschen nicht
deu	nach ihrem aussehen beurteilen .
deu	„wenn du keine vogelscheuche bauen möchtest , dann stell dich doch einfach selbst aufs feld . “ — „o , danke für das reizende kompliment ! warum bist du so sarkastisch ? gestern hast du noch gesagt
deu	, ich sei die schönste frau der welt . “ — „wer hat dir eingeredet , dass eine vogelscheuche hässlich sein muss ? sie sollte einem menschen ähneln . alles andere spielt keine rolle . “ — „dann kannst
deu	ich schlage vor , dass wir am freitag ausgehen .
deu	bewerte menschen nicht nach ihrem äußeren
deu	, sondern nach ihrem verhalten .
deu	„was machen sie in zukunft ? “ , hat einmal ein junger reporter den alten eisenhower gefragt , als dieser in pension ging . darauf eisenhower : „ach , junger mann , nur keine hektik ! ich werde erst
deu	so schlage ich zwei fliegen mit einer klappe .
deu	ich lege keinen großen wert
deu	auf das aussehen von menschen .
deu	in meinem langen leben habe ich eine lektion gelernt : dass das wichtigste ist , sich darüber klar zu werden , wofür man lebt — und ich glaube , es ist nicht nur , um brücken zu bauen oder geld zu
deu	verdienen , sondern um etwas wirklich wichtiges zu tun , etwas für die menschheit . freude zu bringen , hoffnung , das geistige leben reicher zu machen , weil du gelebt hast , das ist das wichtigste
deu	haben sie berufserfahrung ?
deu	gute menschen und schlechte menschen kann
deu	man nicht am aussehen unterscheiden .
deu	wir sind soldaten , in frankreich , und wir sind bürger . eine weitere quelle des stolzes , bürger zu sein ! für die armen besteht das darin , die reichen in ihrer macht und ihrem müßiggang zu unterstützen
deu	und zu erhalten . dafür sollen sie unter der majestätischen gleichheit des gesetzes arbeiten , das es reichen wie armen verbietet , unter brücken zu schlafen , auf den straßen zu betteln und brot
deu	wie viel trinkgeld gibt man in spanien ?
deu	ich habe nicht genügend geld ,
deu	um mir regelmäßig kleidung zu kaufen .
deu	ich habe heilig geschworen , mich mit meinem maulwurfsgesicht in gar nichts mehr zu melieren und zu mengen , es immer einen tag dem andern sagen lassen , alle kleinen freuden aufzuhaschen , aber sie
deu	wer hat dieses bild gemalt ?
deu	da sie regelmäßig zum zahnarzt geht ,
deu	bekommt sie so gut wie nie zahnschmerzen .
deu	der tod ist doch etwas so seltsames , dass man ihn , unerachtet aller erfahrung , bei einem uns teuern gegenstande nicht für möglich hält und er immer als etwas unglaubliches und unerwartetes eintritt
deu	. er ist gewissermaßen eine unmöglichkeit , die plötzlich zur wirklichkeit wird . und dieser übergang aus einer uns bekannten existenz in eine andere , von der wir auch gar nichts wissen , ist etwas
deu	um diese zeit ist ein unglaublicher verkehr .
deu	sie führt einen regelmäßigen briefwechsel
deu	mit ihrer brieffreundin in australien .
deu	warum ich zuletzt am liebsten mit der natur verkehre , ist , weil sie immer recht hat und der irrtum bloß auf meiner seite sein kann . verhandle ich hingegen mit menschen , so irren sie , dann ich
deu	schämst du dich nicht , so zu reden ?
deu	es ist am besten , wenn
deu	man regelmäßig zum zahnarzt geht .
deu	es kann wohl sein , dass der mensch durch öffentliches und häusliches geschick zuzeiten grässlich gedroschen wird ; allein das rücksichtslose schicksal , wenn es die reichen garben trifft , zerknittert
deu	er ist argentinier und gibt tennisunterricht .
deu	wir haben es uns zur gewohnheit
deu	gemacht , uns regelmäßig zu versammeln .
deu	denken und tun , tun und denken , das ist die summe aller weisheit , von jeher anerkannt , von jeher geübt , nicht eingesehen von einem jeden . beides muss wie aus - und einatmen sich im leben ewig
deu	fort hin und wider bewegen ; wie frage und antwort sollte eins ohne das andere nicht stattfinden . wer sich zum gesetz macht , was einem jeden neugebornen der genius des menschenverstandes heimlich
deu	zeigen sie mir das bitte auf dem plan .
deu	man sagt , der fuchs
deu	sei listiger als andere tiere .
deu	was unser geist der wirrnis abgewinnt , kommt irgendwann lebendigem zugute ; wenn es auch manchmal nur gedanken sind , sie lösen sich in jenem großen blute , das weiterrinnt . . . und ists gefühl
deu	der wasserhahn tropft .
deu	die bevölkerung von japan ist bei
deu	weitem größer als die von australien .
deu	die ihr felsen und bäume bewohnet , o heilsame nymphen , gebet jeglichem gern , was er im stillen begehrt , schaffet dem traurigen mut , dem zweifelhaften belehrung , und dem liebenden gönnt , dass
deu	ich möchte meine wertsachen abholen .
deu	ich blieb den ganzen tag zu hause
deu	, anstatt zur arbeit zu gehen .
deu	die musik ist die wahre allgemeine sprache , die man überall versteht : daher wird sie in allen ländern und durch alle jahrhunderte mit großem ernst und eifer unaufhörlich geredet , und macht eine
deu	bedeutsame , vielsagende melodie gar bald ihren weg um das ganze erdenrund ; während eine sinnarme und nichtssagende gleich verhallt und erstirbt ; welches beweist , dass der inhalt der melodie ein
deu	ich habe einen herzschrittmacher .
deu	er fährt wegen einer
deu	dringenden angelegenheit nach osaka .
deu	was wäre wünschenswerter wohl als ganz zu siegen . über das leere und so arme leben , das keinen wunsch uns je erfüllen kann , ob sehnsucht gleich uns auch das herz zersprengt , wie wär es schön ,
deu	ich hätte gerne batterien für dieses gerät .
deu	aufgrund einer wichtigen angelegenheit
deu	konnte er nicht kommen .
deu	es gibt nicht nur euer land auf dieser welt . wenn ihr nach norden geht , werdet ihr auf kanada stoßen , dann kommen die arktis und russland . wenn ihr nach süden geht , gibt es mexiko , guatemala
deu	und das amerika , das sich bis argentinien und chile erstreckt . im osten gibt es europa und afrika mit all ihren nationen . im westen gibt es asien mit all seinen völkern und kulturen . ihr seid
deu	kann ich mit kreditkarte bezahlen ?
deu	er setzte sich auf einen der vorderen
deu	sitze , um besser hören zu können .
deu	und wenn die sanduhr der zeitweiligkeit abgelaufen ist , wenn die geräusche des weltlichen lebens verklungen sind und sein rastloser , unwirksamer aktivismus zu einem halt gekommen ist , wenn alles
deu	schneiden , waschen und föhnen bitte .
deu	dieses jahr blüht die
deu	kirsche früher als gewöhnlich .
deu	die gegenwart allein ist wahr und wirklich . sie ist die real erfüllte zeit , und ausschließlich in ihr liegt unser dasein . daher sollten wir sie stets einer heitern aufnahme würdigen , folglich
deu	jede erträgliche und von unmittelbaren widerwärtigkeiten oder schmerzen freie stunde mit bewusstsein als solche genießen , d . h . sie nicht trüben durch verdrießliche gesichter über verfehlte hoffnungen
deu	wir brauchen einen krankenwagen .
deu	wenn du nicht aufpasst , rutschst du
deu	auf der vereisten treppe aus und fällst .
deu	den menschen ausgenommen , wundert sich kein wesen über sein eigenes dasein ; sondern ihnen allen versteht dasselbe sich so sehr von selbst , dass sie es nicht bemerken . aus der ruhe des blickes
deu	der tiere spricht noch die weisheit der natur ; weil in ihnen der wille und der intellekt noch nicht weit genug auseinandergetreten sind , um bei ihrem wiederbegegnen sich über einander verwundern
deu	könnten sie das bitte wiederholen ?
deu	wir befanden uns zu jener
deu	zeit zufälligerweise in hokkaido .
deu	in der vergangenheit hat kein mensch gelebt , und in der zukunft wird nie einer leben ; sondern die gegenwart allein ist die form alles lebens , ist aber auch sein sicherer besitz , der ihm nie entrissen
deu	werden kann . die gegenwart ist immer da , samt ihrem inhalt : beide stehen fest , ohne zu wanken ; wie der regenbogen auf dem wasserfall . denn dem willen ist das leben , dem leben die gegenwart
deu	das bekommen sie in einer drogerie .
deu	bis vor einem monat hatte ich noch wunderbar glänzende haare , aber als
deu	ich mir die haare schneiden und ausdünnen ließ , wurden sie plötzlich spröde .
deu	man muss sich vorstellen , dass tom ein ungeheurer hüne von einem mann war  – riesengroß und von einer kraft , die jeder beschreibung spottet . so konnte er zum beispiel mit einem arm einen alten
deu	eichbaum umwerfen , ohne sich dabei weiter anzustrengen . und diesem ungeheuren raufbold gegenüber stand nun johannes , ein winzling , der so aussah , als reiche schon der flügelschlag eines schmetterlings
deu	jeder arbeiter ist seines lohnes wert .
deu	in dem bericht wurde die
deu	kapazität der halle übertrieben .
deu	„was ist denn das für ein kleines schweinchen , tom ? “  – „das habe ich heute halb verhungert an einen baum unten am bach angebunden gefunden . “  – „oh , das arme tier ! wer macht denn nur so etwas
deu	es kostet ein vermögen .
deu	in der bekanntmachung wurde die zahl
deu	der toten und verletzten übertrieben dargestellt .
deu	tom war von einem tiefsitzenden , brodelnden hass gegenüber johannes erfüllt , und er hätte ihn am liebsten getötet , mit der keule oder mit dem schwert erschlagen . das konnte er aber nicht . er
deu	musste ihm nach außen hin als sein vasall die treue halten , ihm im kampf beistehen und zusehen , wie dieser mann ständig begleitet war von maria , in die er , tom , schon als kleiner junge verliebt
deu	ich brauche deinen rat .
deu	er ist noch nicht da .
deu	vielleicht ist ihm etwas passiert .
deu	tom sehnte sich nichts mehr herbei als rache an johannes , diesem gemeinen übeltäter , der das leben in vollen zügen genoss und dabei freude an dem leid anderer hatte , der ihm so viel angetan und
deu	dennoch leugnet die sängerin ihre herkunft nicht .
deu	sie lässt sich manchmal von
deu	ihrer mutter die haare schneiden .
deu	einem jungen , welcher eine kuh auf dem markte von hereford veräußert hatte , wurde von einem wegelagerer aufgelauert , welcher an einer geeigneten stelle das geld verlangte . der junge machte hierauf
deu	auf dem absatz kehrt und lief davon ; da ihn der wegelagerer aber absattelnd einholte , nahm er das geld aus der tasche und streute es umher , und während der wegelagerer es auflas , sprang der junge
deu	ich bereite mich auf das schlimmste vor . . .
deu	gestern bin ich bis spät
deu	in die nacht aufgeblieben .
deu	tom hatte heimlich im garten seiner nachbarn einen minihochleistungslautsprecher versteckt , aus dem jede nacht zu unterschiedlicher stunde wildes kindergeschrei geschallt kam , das sämtliche leute
deu	das klingt interessant . was hast du ihr erzählt ?
deu	der preis war lediglich 3000 yen
deu	, also ungefähr 30 dollar .
deu	tom wollte diese prophetin erschlagen , aber als er mit gezücktem schwert vor ihr erschien , zauderte er , und er stand wie gebannt , gefesselt von ihrer unschuld und ihrer strahlenden schönheit ,
deu	pass gut auf dich auf .
deu	sie verliehen ihm für
deu	seine leistungen die goldmedaille .
deu	tom war ein sehr großer , sehr kräftiger , dem verhalten nach sehr roher bursche , der , seinem naturell entsprechend , früh damit begann , das schwert zu schwingen . johannes dagegen war ein kleiner
deu	, ein feiner , der gefallen an schönen künsten und philosophie hatte , der es liebte , zu dichten und in mondbeschienenen nächten unter marias fenster zu stehen und ihr lautespielend seine minnelieder
deu	hoffnung ist keine strategie .
deu	er ließ seinen sekretär diesen
deu	brief ins englische übersetzen .
deu	mit geld kannst du ein haus kaufen — aber kein zuhause . mit geld kannst du eine uhr kaufen — aber nicht die zeit . mit geld kannst du ein bett kaufen — aber keinen schlaf . mit geld kannst du ein
deu	buch kaufen — aber kein wissen . mit geld kannst du einen arzt kaufen — aber nicht gesundheit . mit geld kannst du eine position kaufen — aber nicht respekt . mit geld kannst du blut kaufen — aber
deu	wenden sie sich an meinen kollegen .
deu	der junge mann , den ich als
deu	assistenten angestellt habe , arbeitet sehr gut .
deu	ein bildnis der maria ist nicht erhalten , auch keine genaue beschreibung , aber sie soll die allerschönste und allerlieblichste gewesen sein . ein einziger blick soll das herz eines jeden mannes
deu	die akte wurde ans ministerium geschickt .
deu	die zeitungen haben von
deu	dieser neuigkeit nicht berichtet .
deu	landesverrat ! der verbale bürgerkrieg in unserer nordwestlichen randprovinz ist zu ende gegangen . die separatisten haben gewonnen . das geliebte vaterland ist über nacht etwas kleiner und um einige
deu	sie sind nur in ihrem reden mutig .
deu	die ganze familie sieht sich ähnlich
deu	. alle sehen genauso aus .
deu	„das problem lässt sich durch eine kleine umformulierung des satzes vollständig umgehen . “  – „ja , aber probleme , die man vergräbt , bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann , wie stolpersteine
deu	aus der erde , wieder auf . deswegen würde ich dieses schon gerne lösen . das wird uns mit größerer weisheit fürs nächste mal bewaffnen , damit wir diesen stein schon gleich vom wege treten können
deu	sie warten vor der tür auf dich .
deu	wenn es keine sonne gäbe
deu	, würden alle lebewesen sterben .
deu	wünschen sie zu ihrem schnitzel eine beilage ? wir bieten an : pommes frites , röstis , bratkartoffeln , kroketten , kartoffelsalat , nudelsalat , bohnensalat , gurkensalat und krautsalat . “  – „pommes
deu	hast du einen bleistift dabei ?
deu	es wäre besser gewesen , wenn
deu	du das nicht gesagt hättest .
deu	man hatte im gasthaus davon gesprochen , dass im moor die seele eines mädchens spuke , unfähig ob der unnatürlichen art ihres todes , ruhe zu finden , und verirrte männer an trüben tagen einem nassen
deu	wem gehört das ?
deu	wir lernen englisch , das
deu	ist heutzutage ein wichtiges fach .
deu	tom verstand nicht , warum sein anblick plötzlich alle in panischen schrecken versetzte und jeder schreiend davonlief . maria , seine eigene schwester , die er am arm packte , wurde ohnmächtig vor
deu	angst . erst als er in die spiegelnde oberfläche eines sees blickte , begriff er das unheil , das ihm widerfahren war : die böse zauberin hatte ihn in ein höllenwesen aus den schlimmsten alpträumen
deu	das ist nicht seine sache .
deu	diese schreibmaschine ist ziemlich
deu	oft benutzt worden .
deu	„ich glaube , dass die menschen von natur aus gut sind . “ – „nun , ich glaube , sie sind von natur aus schlecht . “ – „ihr habt beide unrecht . sie sind von natur aus neutral . “ – „was ? unmöglich
deu	nimm deine sachen und geh .
deu	journalisten zögern nicht , in
deu	das privatleben von menschen einzudringen .
deu	„willst du damit sagen , mama , dass es überhaupt keine geister gibt ? “  – „ganz recht . das will ich damit sagen . “  – „und der böse dämon , von dem papa sagt , dass er unter meinem bett lebe und
deu	er hat sich aus der affäre gezogen .
deu	schließen sie das fenster ,
deu	bevor sie zu bett gehen .
deu	tom war völlig außer sich vor erstaunen und konnte es nicht glauben , dass maria keine begnadete vorleserin , sondern eine illiteratin war , die aber sämtliche bücher , einschließlich der gesammelten
deu	man muss den worten taten folgen lassen .
deu	vergiss nicht , das licht auszumachen
deu	, bevor du schlafen gehst .
deu	bereits schüler des pythagoras verfochten um das jahr 500 v .  chr . die idee von der kugelgestalt der erde . aristarch von samos lehrte , dass sich die erde um die eigene achse und im laufe eines
deu	das lasse ich mir nicht zweimal sagen .
deu	ich habe meinen eltern gute nacht
deu	gesagt und bin schlafen gegangen .
deu	inzwischen bereits der erkenntnis ergeben , dass weder bei tom noch bei maria große aussichten auf religiöse bekehrung bestanden , regten die missionare , welche die beiden hereingebeten hatten ,
deu	hände runter !
deu	" zeit ist geld
deu	" ist ein zutreffendes sprichwort .
deu	der zwangsaufenthalt im pflegeheim stellte für tom eine große psychische belastung dar , in deren folge sich nun zu seinen körperlichen gebrechen , die ihm die fähigkeit genommen hatten , selbständig
deu	zu gehen , eine rasch fortschreitende demenz gesellte , die den überneunzigjährigen in ein tiefes delirium sinken ließ . er glaubte sich auf den bauernhof seiner jugend zurückversetzt . erinnerungen
deu	wer zuletzt lacht , lacht am besten .
deu	wie schon das sprichwort sagt ,
deu	" zeit ist geld " .
deu	tom fotografierte seinen sohn johannes , wie er auf dem steg stand und einen riesigen fisch an der angelschnur hielt . in wirklichkeit hatte tom den fisch jedoch selbst gefangen ; denn er dachte gar
deu	je eher , desto besser .
deu	ich setze mich morgen mit dir in
deu	verbindung und lege die uhrzeit fest .
deu	ein alphabet ist eine reihe von buchstaben oder symbolen in einer bestimmten reihenfolge angeordnetet , um die grundlegenden klänge der sprache darzustellen , insbesondere wird eine reihe von symbolen
deu	das ist nicht ganz richtig .
deu	der sturm hat einen
deu	furchtbaren schaden verursacht .
deu	mit den stäbchen legte hanako ein stück rührei auf den reis und hierauf einen streifen gerösteter norialgen , den sie zuvor auf der nun nach oben weisenden seite mit etwas sojasauce benetzt hatte
deu	man sieht ihm sein alter nicht an .
deu	es gibt bestrebungen ,
deu	fernsehwerbung zu verbieten .
deu	„mein lieber junge“ , sagte trevor mit einem lächeln , „jener alte bettler , wie du ihn nennst , zählt zu den reichsten männern europas . er könnte morgen ganz london erwerben , ohne sein konto zu
deu	magst du rap ?
deu	menschen mit schlechten augen können
deu	nicht in die ferne sehen .
deu	toms jugend und eigentlich sein ganzes leben waren geprägt von seiner liebe zu maria , die einerseits , in seiner phantasie , ins krankhaft fanatische ausuferte , indem er ihr eine art schrein baute
deu	, vor dem er sie anbetete ; andererseits aber , in ihrer unmittelbaren gegenwart , von einer solchen verklemmung verdeckt wurde , dass er gewissermaßen für sie unsichtbar wurde ; ja es war ihr gar
deu	ich liebe reisen .
deu	lass uns diese angelegenheit nach
deu	dem mittagessen noch einmal besprechen .
deu	denn man muss nicht die buchstaben in der lateinischen sprache fragen , wie man deutsch reden soll , sondern man muss die mutter im hause , die kinder auf der gassen , den gemeinen mann auf dem markt
deu	das habe ich wirklich nicht von dir erwartet .
deu	ich war überrascht , dass
deu	du den preis gewonnen hast .
deu	viele , besonders die ignoranten , wollen einen dafür bestrafen , dass man die wahrheit spricht , dass man recht hat , dass man man selbst ist . möge man sich nie dafür entschuldigen , recht zu haben
deu	oder seiner zeit um jahre voraus zu sein ! wenn man weiß , dass man recht hat , so spreche man freiheraus ! denn selbst wenn man sich in der minderheit eines einzelnen befindet , so ist die wahrheit
deu	ich warte seit stunden .
deu	unsere vorfahren kamen vor 150
deu	jahren in dieses land .
deu	da er nun aber immerfort geld ausgab , ohne welches zu verdienen , kam schließlich der tag , da er bis auf zwei schilling keines mehr hatte und gezwungen war , aus den schönen zimmern , die ihm als
deu	er starb in hohem alter .
deu	wenn man nach einer neuen arbeit sucht , muss man
deu	sich auf jeden fall die stellenangebote in der zeitung ansehen .
deu	ein leser kann sich nicht vorstellen , was ein vorschuss für einen schriftsteller , der erst in seinen anfängen steht , bedeutet . er ist dann immer erst einmal gerettet . dass er , nachdem der vorschuss
deu	er ist ein alter hase .
deu	sie erwartet sehnsüchtig die
deu	rückkehr ihres ehemannes .
deu	ein zum tode verurteilter wurde begnadigt unter der voraussetzung , dass er dem pferd des königs innerhalb von einem jahr das fliegen beibringe . „innerhalb eines jahres“ , erklärte der mann später
deu	, „kann der könig sterben , kann ich sterben oder kann das pferd sterben . außerdem : wer weiß ? in einem jahr kann viel geschehen . vielleicht lernt das pferd das fliegen wirklich“ . ich bin wie
deu	ich kenne ihn nicht .
deu	je höher du steigst ,
deu	desto mehr sinkt die temperatur .
deu	„johann , … “ – „tom ! mein name ist tom ! “ – „also gut , tom . es tut mir leid , dir das sagen zu müssen , aber du bist hier teil der menschlichen ressourcen , du gehörst zu den produktivkräften
deu	der film hat mir gefallen .
deu	wir waren total erschöpft von
deu	der 5 - stündigen reise .
deu	die kunst ist verflucht schwer . wenn man abends bei einer flasche wein sitzt , meint man , es müsse wie von selber gehen . am nächsten morgen , nüchtern vor der großen weißen leinwand , die sachen
deu	sie schwimmt im geld .
deu	wenn sie probleme haben sollten
deu	, schreiben sie mir .
deu	das mittelalter erscheint uns heute oft als düstere epoche , voller ritterromantik , seuchen und hexenverbrennungen . befasst man sich eingehender mit dieser zeit , stellt man schnell fest , dass
deu	eigentlich alles ganz anders war . es war die zeit einer rasanten technischen und wirtschaftlichen entwicklung . wasser - und windgetriebene maschinen ersetzten die handarbeit ; metalle lösten in
deu	das ist nicht wichtig .
deu	er lief leise auf zehenspitzen ,
deu	damit niemand ihn hören konnte .
deu	was siehst du aber einen splitter in deines bruders auge , und des balkens in deinem auge wirst du nicht gewahr ? oder wie kannst du sagen zu deinem bruder : halt stille , bruder , ich will den splitter
deu	aus deinem auge ziehen , und du siehst selbst nicht den balken in deinem auge ? du heuchler , zieh zuvor den balken aus deinem auge und siehe dann zu , dass du den splitter aus deines bruders auge
deu	ich gehe jeden morgen einkaufen .
deu	es ist seine gewohnheit ,
deu	jeden morgen spazieren zu gehen .
deu	wenn sichergestellt würde , dass jedes kind einen stabilen , kompetenten und fürsorglichen erwachsenen in seinem leben hat und eine ernährung für körper und geist , die die gesunde gehirnentwicklung
deu	der fluss hat die ganze region überschwemmt .
deu	das mädchen , das sich verlaufen hatte ,
deu	schluchzte , als es seinen namen sagte .
deu	die chaconne ist mir eines der wunderbarsten , unbegreiflichsten musikstücke . auf ein system für ein kleines instrument schreibt der mann eine ganze welt von tiefsten gedanken und gewaltigsten empfindungen
deu	das problem hat sich von selbst gelöst .
deu	er beschloss , sich an der
deu	uni auf physik zu spezialisieren .
deu	auf diesem felde hebst du ein loch aus , und in dem loch vergräbst du ein goldstück . nachdem du das loch mit erde aufgefüllt hast , gieße es gut , streue etwas salz darauf und gehe zu bett . während
deu	mir gefallen diese anmerkungen nicht .
deu	er kann kein auto kaufen
deu	, geschweige denn ein haus .
deu	der menschliche knochen ist stärker als stahlbeton und er verbindet enorme belastbarkeit mit erstaunlicher leichtbauweise . wenn stahl bricht , ist er nutzlos . knochen aber sind lebendes gewebe ,
deu	das sich - solange es gesund ist - selbst repariert . das skelett eines erwachsenen wiegt etwa 10 kilogramm . stahlstäbe gleicher größenordnung würden das vier - bis fünffache wiegen . und wir würden
deu	das sind ganz und gar gegensätzliche meinungen .
deu	als ich jung war ,
deu	konnte ich noch schneller schwimmen .
deu	sie brauchen für einen urlaub in der schweiz weder einen sprachkurs noch ein wörterbuch . vertrautheit mit dem wechselkurs und dem scheckbuch genügen . übrigens gibt es in unserem land ein einmaleins
deu	wie alt sind sie ?
deu	der gesetzesentwurf wird wohl
deu	nicht verabschiedet werden .
deu	im winter waren die fenster manchmal ganz zugefroren . doch dann machten der junge und das mädchen immer kupferpfennige am ofen warm und hielten die warmen pfennige gegen die gefrorenen scheiben .
deu	und es entstand alsbald ein rundes guckloch , durch welches sie blicken konnten , und die sanften , strahlenden augen des kleinen jungen und des kleinen mädchens glänzten dann durch das guckloch in
deu	ich bin überhaupt nicht überzeugt .
deu	in der regel zögern journalisten nicht ,
deu	in die privatsphäre anderer menschen einzudringen .
deu	in jeder normalen familie bestimmen die älteren geschwister , was die jüngeren zu tun haben . so auch bei dem berühmtesten deutschen show - duo , den kessler - zwillingen . „ellen , du hast dich nach
deu	meinen anweisungen zu richten“ , so sagte die zehn minuten früher geborene alice zu ihrer schwester . „schließlich bin ich die ältere . “ - „das brauchst du nicht zu betonen“ , maulte die zurechtgewiesene
deu	wieso wollen sie heute abfahren ?
deu	ich habe ihm einen langen brief geschrieben
deu	, aber er hat mir nicht geantwortet .
deu	die prinzessin ärgerte sich , dass sie nicht mehr galt als ein schöner gegenstand , den ihr vater , der könig , einfach so , ohne sie zu fragen , als lohn ausschrieb und den alle prinzen der nachbarreiche
deu	gewinnen wollten ; und da sie es nun nicht mehr aushielt , lief sie eines nachts davon , um mit einem heimlichen brieffreund und gleichgesinnten leidensgenossen gegen diese zustände zu paktieren :
deu	ich werde das auto nehmen .
deu	welche stadt ist die hauptstadt der
deu	usa , washington oder new york ?
deu	plötzlich schlug die prinzessin auf den tisch und brachte alle zum verstummen . sie verlangte , dass man zur abwechslung einmal sie den prinzen möge retten lassen ; denn sie könne genauso gut , wenn
deu	das ist zu schön , um wahr zu sein .
deu	es ist ganz klar , dass er durch die
deu	prüfung fällt , wenn er so faul ist .
deu	der königssohn geriet außer sich vor schmerz , und in der verzweiflung sprang er den turm herab . das leben brachte er davon , aber die dornen , in die er fiel , zerstachen ihm die augen . da irrte
deu	wie der vater , so der sohn .
deu	ich habe gestern einen gewinn von
deu	200 . 000 yen erzielt .
deu	sie suchte das holz zum kochen und die kräuter zum gemüs’ und stellte die töpfe ans feuer , also dass die mahlzeit immer fertig war , wenn die elfe kamen . sie hielt auch sonst ordnung im häuschen
deu	solange es leben gibt , gibt es hoffnung .
deu	du solltest mit solchen
deu	leuten keinen umgang pflegen .
deu	als sie ein paar jahre miteinander vergnügt gelebt hatten , fing die mutter des königs , die eine böse frau war , an , die junge königin zu verleumden , und sprach zum könig : „es ist ein gemeines
deu	ich habe es nicht mit absicht gemacht .
deu	zu seiner überraschung öffnete sich
deu	die tür ganz von selbst .
deu	darauf erzählte sie dem könig den frevel , den die böse hexe und ihre tochter an ihr verübt hatten . der könig ließ beide vor gericht führen , und es ward ihnen das urteil gesprochen . die tochter
deu	alle wege führen nach rom .
deu	lenkräder sind in amerikanischen autos
deu	auf der linken seite .
deu	als nun die zeit herangerückt war und die königin ein schönes knäblein zur welt gebracht hatte und der könig gerade auf der jagd war , nahm die alte hexe die gestalt der kammerfrau an , trat in die
deu	morgenstund hat gold im mund .
deu	es gibt keine grenze
deu	für menschlichen fortschritt .
deu	hier sehen wir zum beispiel das porträt eines mannes im alter von acht jahren , sodann fünfzehn , siebzehn , dreiundzwanzig und immer so fort . bei all diesen aufnahmen handelt es sich offensichtlich
deu	im leben gibt es höhen und tiefen .
deu	aufgrund des regens mussten
deu	wir den wettkampf absagen .
deu	germanien ist in seiner gesamtheit von den galliern , rätern und pannoniern durch die flüsse rhein und donau , von den sarmaten und dakern durch gegenseitige furcht oder aber gebirge getrennt ; das
deu	über geschmack lässt sich nicht streiten .
deu	ich steckte in einem verkehrsstau
deu	fest und kam zu spät .
deu	der rhein , auf einem unzugänglichen und abschüssigen gipfel der rätischen alpen entspringend , mündet unter einer mäßigen biegung nach westen in den ozean . die donau , einem bequemen und sanft abfallenden
deu	nachts sind alle katzen grau .
deu	ich erkannte , dass sie
deu	eine intelligente schülerin ist .
deu	den göttern war langweilig ; also gaben sie dem uranus eine feste oberfläche , bohrten mit dem finger ein loch hinein , höhlten ihn aus , kopierten die erde 63 - mal und machten sich dann daran ,
deu	bring mir bei , wie man es macht .
deu	zwischen den beiden gibt
deu	es einen enormen unterschied .
deu	mit vollem magen und vom wein erhitzt , besteige ich die kanzel . die ersten sätze lassen sich ganz gut an . dann lege ich eine kunstpause ein , um zum eigentlichen vortrag überzugehen . ich weiß
deu	wer auf die jagd geht , verliert seine stelle .
deu	es ist ein gewaltiger fortschritt
deu	im vergleich zum letzten jahr .
deu	lobend gleichzustellen ist diese steuerreform allen steuerreformen , die es jemals gab oder die je kommen werden . sie ist modern , gerecht , entlastend und kunstvoll . - modern , weil jede der alten
deu	steuern einen neuen namen trägt . - gerecht , weil sie alle bürger gleich benachteiligt . - entlastend , weil sie keinem steuerzahler mehr einen vollen beutel läßt . - und kunstvoll , weil du in langen
deu	kindermund tut wahrheit kund .
deu	es hat gewaltige fortschritte gemacht
deu	im vergleich zu früher .
deu	es wäre lächerlich , sich dem gehorsam gegen einen äußeren und obersten willen darum , weil dieser angeblich nicht mit der vernunft übereinstimmt , entziehen zu wollen . denn darin besteht eben das
deu	keine nachricht , gute nachricht .
deu	er hat niemals seine
deu	gelehrsamkeit zur schau gestellt .
deu	krankenpflege ist keine ferienarbeit . sie ist eine kunst und fordert , wenn sie kunst werden soll , eine ebenso große hingabe , eine ebenso große vorbereitung , wie das werk eines malers oder bildhauers
deu	das habe ich erwartet !
deu	da ken nicht mit fleiß gelernt hat
deu	, ist er beim test durchgefallen .
deu	früher hatte ich zwei ziele . das erste : die geschichte der welt von den anfängen bis zur gegenwart zu erzählen , wenn möglich in einem einzigen film , einem film mit zwei personen , der in einem
deu	einzigen zimmer spielt . nun , das ist unmöglich . das zweite : die leute wie mit einem laserstrahl dazu zu bringen , dass sie auf einen schlag alles erfassen , was ich ausdrücken möchte . das ist
deu	ich erwarte nichts von dir .
deu	da ken nicht mit genügend fleiß gelernt
deu	hat , ist er beim test durchgefallen .
deu	„bin ich hübsch oder hässlich ? “ fragte maria , süßlich tänzelnd , und schwang sich das lange haar über die schulter . tom kratzte sich am kopf . „weder noch“ , entgegnete er dumpf . dann erschrak
deu	warten sie im wartezimmer .
deu	bei fremdsprachenunterricht ist regelmäßige
deu	teilnahme sehr wichtig .
deu	„tom , hast du das gelesen ? britische wissenschaftler haben herausgefunden , dass das risiko einer herzerkrankung erheblich abnimmt , wenn man jede woche sechs schokoladenriegel isst . “ – „sechs
deu	warum misst du diesem zwischenfall wert bei ?
deu	niemand hat bemerkt , dass
deu	das bild verkehrt herum hing .
deu	die städte , die straßen , das land , die leute , die mir begegnen  – das alles fängt an zu verschwimmen . ich sage mir , dass ich etwas suche . aber immer mehr habe ich das gefühl , dass ich umherwandele
deu	es gibt keine lösung .
deu	es ist die pflicht der eltern
deu	, ihren kindern manieren beizubringen .
deu	denn was da gesagt ist : „du sollst nicht ehebrechen ; du sollst nicht töten ; du sollst nicht stehlen ; du sollst nicht falsch zeugnis geben ; dich soll nichts gelüsten“ , und so ein anderes gebot
deu	ich wusste nicht , dass er so viel trinkt .
deu	krebs kann geheilt werden ,
deu	wenn er rechtzeitig entdeckt wird .
deu	frau linde betrachtete alle menschen , welche das pech hatten , irgendwo anders als auf der prinz - eduard - insel geboren oder aufgewachsen zu sein , mit einer entschiedenen einstellung der façon
deu	das geschieht dir recht .
deu	kernenergie kann zu friedlichen
deu	zwecken genutzt werden .
deu	amerikanische und russische wissenschaftler testeten mit hilfe von tieren  – vor allem [ nichtmenschen ] affen , schimpansen und hunden  – , inwieweit das eigene land in der lage war , einen lebenden
deu	willst du einen fruchtsaft ?
deu	das problem war sehr schwer ,
deu	daher konnte sie es nicht lösen .
deu	maria stopfte toms sachen in eine tasche , wartete geduldig , bis sie hörte , wie er vergeblich versuchte , seinen schlüssel in das ausgewechselte schloss der haustür zu stecken , und hätte ihm das
deu	er ist ein guter mensch .
deu	als sie diese nachricht hörte
deu	, wurde sie traurig .
deu	„johannes , du musst mir helfen ! maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen ! “ johannes grinste , als wüsste er bereits , was vorgefallen war . „ich will dir die sache
deu	mach's , wie du es für richtig hältst .
deu	er bemühte sich ,
deu	seinen arbeitgeber zufriedenzustellen .
deu	die verrückten kultisten wollten der armen gefesselten maria gerade einen telepathischen wurm ins nasenloch kriechen lassen , damit er sich in ihrem gehirn einniste ; da betrat im letzten augenblick
deu	guten appetit !
deu	wirf deine uhr aus dem fenster , um
deu	zu sehen , wie die zeit fliegt .
deu	mark schrieb einen brief an seine frau und übergab ihn wassili , auf dass er ihn ihr bringe , und dies stand darin geschrieben : „wenn der bote kommt , so führe ihn zur seifenfabrik , und wenn ihr
deu	vorbeikommt an dem großen siedekessel , so stoße ihn hinein . wenn du meine befehle nicht befolgst , so werde ich gar sehr erzürnen , denn dieser junge mann ist ein übler zeitgenosse , der uns alle
deu	keine liebe ohne eifersucht .
deu	bis du zurückkehrst , bin ich
deu	bestimmt mit der arbeit fertig .
deu	es war , als hätt’ der himmel die erde still geküßt , daß sie im blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’ . die luft ging durch die felder , die ähren wogten sacht ; es rauschten leis’ die wälder
deu	keine liebe ist hässlich , kein gefängnis schön .
deu	ich veranschlagte , dass es
deu	300 dollar kosten würde .
deu	bei tatoeba wird verlangt , dass alle sätze gleichwertig und natürlich seien . zu diesem zweck muss beispielsweise eine französische übersetzung eines englischen satzes nicht nur genau sein , so dass
deu	sie einem französisch beherrschenden englischschüler nützt , sondern auch von einer mustergültigkeit , dass sie es wert ist , von französischschülern auf der ganzen welt als satz gelernt zu werden
deu	keine lebende seele war da .
deu	es ist ganz natürlich , dass
deu	er auf seinen sohn stolz ist .
deu	eines nachts im jahre 1572 sah der dänische astronom tycho brahe etwas , was er für einen strahlenden neuen stern im sternbild der kassiopeia hielt . wir wissen heute , dass er eine supernova beobachtete
deu	. 1604 wurde eine zweite supernova beobachtet . diese entdeckungen führten dazu , dass wissenschaftler die theorie des ptolemäos , dass alle sterne in einer unveränderlichen äußeren schale des universums
deu	wir sind aus dem gleichen holz geschnitzt .
deu	als er am gipfel seiner karriere war
deu	, führte ein skandal zu seinem niedergang .
deu	maria soll so schön gesungen haben , dass sie eines tages auf ein schlachtfeld ging und die verfeindeten soldaten dort ihre waffen fallenließen , ihre feindschaft vergaßen und sich gemeinsam hinsetzten
deu	, nur um sie zu hören ; die vögel sollen verstummt sein ; die bäume sollen sich selbst entwurzelt haben und nähergekommen sein ; die steine sollen vom grund des flusses aufgestiegen und ans ufer gekommen
deu	die wände haben ohren .
deu	sie ersetzten den defekten
deu	fernseher durch einen neuen .
deu	ich erinnere mich , wie mein vater im familienkreis geschichten vorlas , oder aus seinem – wenigstens für meine kinderohren – tiefen und grenzenlosen erfahrungsschatz schöpfte , und wie er beispielsweise
deu	ich habe einen frosch im hals .
deu	ordentlich lesen zu lernen ist
deu	die wichtigste grundlage überhaupt .
deu	durch die entdeckung amerikas mit seinen bewohnern geriet man in theologische erklärungsnot , die man mit verschiedenen ansätzen zu lösen versuchte . so kam etwa die lehre auf , dass es neben adam
deu	noch andere stammväter in anderen teilen der welt gegeben habe . großinquisitor tomás de torquemada glaubte , die menschen und tiere seien von engeln über den ozean getragen worden . und wieder andere
deu	fühlen sie sich wie zu hause .
deu	vorstellungskraft ist die
deu	grundlage jeglicher zivilisation .
deu	maria wurde nicht geboren : sie schlüpfte aus einem ei , das in einem magischen ritual geschaffen worden war . sie verfügte über zauberkräfte und unvergängliche jugend : als sie zwanzig jahre alt
deu	wieso kommst du nicht mit uns ?
deu	die regierung muss
deu	grundlegende reformen durchführen .
deu	am 6 . mai 2014 gab die regierung den dritten landesklimabericht der vereinigten staaten heraus . es handelt sich hierbei um die derzeit bedeutendste und umfassendste wissenschaftliche datenerfassung
deu	er ist mehrmals gekommen .
deu	der professor wies john für
deu	das schwänzen des unterrichts zurecht .
deu	unsere atmosphäre besteht zu 21 % aus sauerstoff , den wir zum atmen brauchen , zu 78 % aus stickstoff und zu 0 , 9 % aus argon . die übrigen 0 , 1 % bestehen aus wasserdampf , kohlendioxid , neon
deu	wir fragen uns , wieso .
deu	jener schüler hat dreimal
deu	hintereinander den unterricht geschwänzt .
deu	die schwestern brachen in gelächter aus und fingen an , sie zu necken . der herr aber , der gesandt worden war , dass er den schuh anlege , sah aschenputtel ernst an , und da er sie sehr hübsch fand
deu	ich werde ein bad nehmen .
deu	kelly schwänzte den sportunterricht
deu	und ging heim .
deu	der unterschied zwischen einer natürlichen sprache und einer künstlich geschaffenen besteht jedoch darin , dass , während in ersterer ausschließlich jene formen , welche sich bei guten schriftstellern
deu	finden , zu gebrauchen und logischere nicht gestattet sind , in einer künstlich geschaffenen jeder das recht hat , eine logischere form zu verwenden , auch wenn dies bis dahin niemand tat , und er
deu	kann überzeugt sein , dass , wenn seine form tatsächlich gut ist , sie bald viele nachmacher finden und nach und nach die weniger logische , alte , wenngleich diese bisher häufiger gebraucht wurde
deu	wenn man zu viel isst , wird man dick .
deu	nachdem alle vorbereitungen getroffen waren ,
deu	brach er nach tokyo auf .
deu	ich habe ein alter erreicht , wo man das leben nicht mehr als spiel betrachtet . heute träume ich leiser , wacher und achtsamer . ich werde loslassen , wenn menschen meine gefühle nicht respektieren
deu	und achten . ich bettle nicht um falsche freundschaft und halte nicht daran fest . ich warte nicht mehr , bis andere sich entschieden haben , sondern treffe meine eigenen entscheidungen . ich habe
deu	ich weiß nicht , ob er das für mich getan hätte .
deu	der mensch ist das einzige
deu	tier , das lachen kann .
deu	tom wollte seinen sohn romeo nennen . der grund dahinter : er hatte sich eigentlich ein töchterchen gewünscht und hätte es  – offiziell nach seiner großmutter , in wahrheit aber nach einer geheimen
deu	würdest du gerne kommen ?
deu	er war zum flughafen gekommen ,
deu	um herrn west zu treffen .
deu	der könig verkündete , dass , wer den schrecklichen riesen erschlüge , seine tochter zur frau haben sollte , aber seine tochter , die prinzessin , wollte sich nicht so einfach , ohne dabei ein mitspracherecht
deu	sie wäre gerne gekommen , aber sie hatte ferien .
deu	er ist nach amerika gegangen
deu	, um medizin zu studieren .
deu	der hauptgrund , warum pluto nicht mehr als planet angesehen wird , besteht darin , dass es tausende bis millionen von anderen objekten wie ihn gibt , die in der kuipergürtelregion ihre bahn ziehen
deu	ich dachte , es wäre wahr .
deu	hast du gestern mit
deu	deinen klassenkameraden gesprochen ?
deu	tom wurden , wie wir aus einem keilschrifttext erfahren und wie im codex hammurabi verlangt , die hände abgeschlagen , nachdem infolge eines von ihm durchgeführten „starstiches“  – einer vom altertum
deu	bis in die neuzeit , teilweise bis heute , praktizierten , primitiven operationsmethode des grauen stars , bei welcher dem patienten mit einem spitzen gegenstand ins auge gestochen und die getrübte
deu	das ist die stadt , von der ich dir erzählt habe .
deu	mein onkel wohnt in madrid
deu	, der hauptstadt von spanien .
deu	die vorstellung , ein system oder eine technik zu finden , die einen von seinem leid oder seinem unglück befreien möge , hat noch zu keiner zeit funktioniert . alle menschen , die es wirklich geschafft
deu	haben , sind dazu tief in das hinabgestiegen , was man als ihren innersten kern oder ihr wahres selbst bezeichnen könnte . nur die entzündung des inneren lichtes kann die schatten wahrhaft vertreiben
deu	das ist der junge , an den ich denke .
deu	unsere klasse hat fünfundzwanzig
deu	jungs und zwanzig mädels .
deu	„virginia , eine frau sollte vor ihrem manne kein geheimnis haben . “  – „so ? du hast doch auch geheimnisse vor mir ! oder glaubst du , ich wüsste nicht von dir und maria ? “  – „aber virginia !
deu	man hat ihn mehrmals gewarnt .
deu	unser haus hat sieben zimmer
deu	, das wohnzimmer eingeschlossen .
deu	amerikaner sind großzügig und stark und anständig  – nicht etwa , weil wir an uns selbst glauben , sondern weil wir überzeugungen haben , die über uns selbst hinausgehen . wenn dieser nationalitätsgeist
deu	ich muss das buch vor samstag zurückgeben .
deu	wenn du jung bist , solltest du
deu	so viele bücher lesen wie du kannst .
deu	im laufe ihrer 4 , 54 milliarden jahre langen geschichte gab es auf der erde immer wieder zeiträume von höheren temperaturen als heute . was jedoch die „jüngste“ vergangenheit anbetrifft , so kam
deu	wie kannst du einen laptop und kein handy haben ?
deu	nachdem er drei wochen lang nach einem job gesucht
deu	hatte , fand er eine gut bezahlte stelle .
deu	eines nachts blieb tom mit seinem wagen irgendwo auf weiter , einsamer flur im schnee stecken und schneite völlig ein . auch zu fuß kam er bald nicht mehr von der stelle . drei tage später fand man
deu	ich bin mit freunden ein bier trinken gegangen .
deu	ich habe ihn nicht erkennen können , da
deu	ich ihn noch nie zuvor gesehen habe .
deu	die gespräche waren verstummt . alle starrten nur noch auf das letzte stück schokolade auf dem teller . obwohl es alle wollten , getraute sich aus höflichkeit niemand , es sich zu nehmen . schließlich
deu	er ist aus dem fenster gesprungen .
deu	ich wollte einfach nur so
deu	schnell wie möglich dort sein .
deu	wenn meine lehrer mir nur etwas weniger hausaufgaben geben würden , könnte ich mehr lernen , bessere noten schreiben , einen besseren schulabschluss haben , studieren und schlauer als die lehrer sein
deu	sie haben sich gestritten .
deu	die post ist einen kurzen
deu	fußmarsch von hier entfernt .
deu	tom erhielt eine lebenslange haftstrafe ohne aussicht auf vorzeitige entlassung . maria , die ehefrau eines der opfer , äußerte nach prozessende , dass jemandem , der zu solchen abscheulichen verbrechen
deu	in der lage sei , auch keine zweite chance eingeräumt werden dürfe ; er verdiene es , in ein dunkles loch geworfen zu werden , um darin zu verrotten ; die gesellschaft müsse dauerhaft vor ihm geschützt
deu	ich habe kaviar gegessen .
deu	die post ist nur wenige
deu	minuten fußweg von hier entfernt .
deu	unternehmenserfolg , das sind allenfalls zehn prozent strategie , leistung , psychologie , diplomatie und kommunikation . henry ford , gründer des gleichnamigen autoherstellers war davon überzeugt
deu	er hat sich sehr verändert seit dem letzten mal .
deu	ich habe vor , nächstes jahr
deu	zum studieren ins ausland zu gehen .
deu	dieser spruch ist für alle , die heute geburtstag haben und die , die ihnen gratulieren wollen : alles gute zum geburtstag , mein schatz . möge alles schöne der welt an deiner seite sein und im neuen
deu	jahr alles so sein , wie es dein herz sich wünscht . ich habe dich sehr lieb . es ist so schön , dass es dich gibt . weil ich aber leider nicht bei dir sein kann , schicke ich dir ein riesengroßes
deu	sie haben den falschen schlüssel genommen .
deu	das problem ist , dass du
deu	beim fernsehen nicht arbeiten kannst .
deu	als die stunde des abschieds nahte , begab sich die alte mutter in ihr schlafgemach , nahm ein messerchen und schnitt sich damit in die finger , dass sie bluteten ; dann hielt sie ein weißes tüchlein
deu	darunter , und als drei tropfen blut darauf gefallen waren , gab sie es ihrem töchterchen und sagte : „liebes kind , gib gut acht auf dieses tüchlein , denn es mag dir auf der reise von nutzen sein
deu	wie viel kostet es ?
deu	ich erinnere mich gut an den tag ,
deu	an dem meine kleine schwester geboren wurde .
deu	tom wurde auf einen haufen ungeputzter , erdiger pilze auf dem küchentisch aufmerksam und fragte maria , woher diese kämen und was sie damit vorhabe . sie erwiderte , dass sie sie im wald gefunden
deu	habe und gleich braten wolle . tom wurde ernst und wies sie zurecht : „du darfst selbst gefundene pilze nicht so bedenkenlos zubereiten , ohne sie vorher von einem experten überprüfen zu lassen ,
deu	ich bringe ihnen sofort die rechnung .
deu	sie wollte ein stück kuchen ,
deu	aber es gab keinen mehr .
deu	„er wird einen apfel essen ! “  – kaum dass maria diese worte sprach und dabei auf tom deutete , der jenige frucht bereits in theatralischer pose wie yoricks schädel in einer hand vor sich hinhielt
deu	, wurde es mit einem male still im raum : alle schauten gebannt ; niemand wagte es zu atmen ; denn nie zuvor hatte tom auch nur einen apfel berührt ; niemandem war es je gelungen , ihm diese frucht
deu	schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige meter mit einem apfel zu nähern . nun aber , um maria seine liebe zu beweisen , hatte er den apfel , wie adam aus der hand evas , empfangen
deu	ich werde mit scheck zahlen .
deu	können sie mir bitte sagen , um
deu	wie viel uhr der zug fährt ?
deu	den vergoldeten , mit rubinen und smaragden besetzten lorbeerkranz , der bei der pompösen frankfurter goethe - feier am 28 . august 1819 verwendet worden war , nahm in weimar zunächst goethes sohn
deu	entgegen , da der dichter selbst in karlsbad weilte . august von goethe plante nun für die rückkunft seines vaters eine nochmalige zeremonie der kranzüberreichung . als goethe jedoch ende september
deu	1819 in die heimat zurückkehrte , schrieb er schon aus jena ungeduldig an seinen sohn : „ersuche dich inständig , mir den wohl und freundlich ertheilten lorbeerkranz nicht länger vorzuenthalten ;
deu	hast du ein trinkgeld dagelassen ?
deu	ich kann es mir nicht leisten ,
deu	nur einen einzigen yen zu verschwenden .
deu	die optimisten des 19 . jahrhunderts waren so naiv , von der technik das paradies zu erwarten – es ist genau so naiv von den pessimisten des 20 . jahrhunderts , die technik zum sündenbock für so alte
deu	vergessen sie den kassenzettel nicht .
deu	bob sagte jane , sie solle sich
deu	nicht in seine privaten angelegenheiten einmischen .
deu	„welche sprache ist das denn ? “ fragte tom und deutete dabei auf eine zeile in der beschriftung eines schildes , auf dem die worte „willkommen in berlin ! “ in mehreren sprachen zu lesen waren .
deu	tut mir leid , ich habe kein kleingeld .
deu	die beiden männer , die auf
deu	der bank saßen , waren amerikaner .
deu	„seit zehn jahren esse ich jeden tag einen apfel , und um diese tradition aufrechtzuerhalten , sind bisweilen , wenn die mittel knapp sind , drastische maßnahmen vonnöten“ , erklärte tom seelenruhig
deu	und richtete eine pistole auf den obstverkäufer . der wusste zunächst nicht , wie ihm geschah : vor schreck starr , stand er unbeweglich da ; dann reichte er tom , dem es ernst war , zitternd einen
deu	die situation ist schlimmer , als wir dachten .
deu	der alte mann saß mit
deu	geschlossenen augen auf einer bank .
deu	„ich habe maria mitgeteilt , dass ich keine zeit für eine beziehung habe , weil ich mich auf die schule konzentrieren muss“ , erklärte tom brav seinem vater .   – „ich bin froh , das zu hören , mein
deu	wir müssen mit dem schlimmsten rechnen .
deu	die leute sagen , dass er
deu	der reichste mann der stadt ist .
deu	wir brauchen zukunftsmodelle , die nicht alles grau und schwarz ausmalen , sondern lohnende ziele formulieren . ich möchte , dass die menschliche gesellschaft wieder etwas optimistischer an ihre zukunftsplanung
deu	sie wissen nicht einmal , wieso .
deu	kates stimme unterscheidet sich sehr
deu	von denen der anderen mädchen .
deu	die gesellschaft möchte , dass die menschen auf festen schienen fahren . dann weiß man , wo sie in einer stunde ankommen . dies ist berechenbarer , als wenn sie zu fuß gehen . ein drama , wenn sie
deu	entschuldigung , ich habe mich verwählt .
deu	er rechtfertigte sich für
deu	sein schlechtes benehmen .
deu	wir haben die ganz falsche lektion aus dem zusammenbruch der staaten im osten gezogen , wenn wir meinen , das hätte etwas mit dem sozialismus zu tun . das hat etwas mit der zentralisierung zu tun
deu	. wenn wir im westen auf dieselbe zentralisierung zulaufen – und wir sind auf dem besten wege dazu – , kriegen wir dieselben auswüchse , dieselben krankheiten , dieselbe demotivierung und entrechtung
deu	wem sagst du das !
deu	die menschen auf der
deu	ganzen welt waren schockiert .
deu	kein kaviar - buch lässt die warnung aus , man dürfe den teuren eiern natürlich nicht mit dem silberlöffel nahen , mit dem man ja nicht einmal den billigen hühnereiern zu leibe rücke . horn , schildpatt
deu	wer kommt mit mir ?
deu	ich war schockiert durch
deu	die nachricht von gestern .
deu	wenn ich meinen zahnarzt anrufe , um einen termin zu vereinbaren , und er sagt mir , er habe die ganze folgende woche keine stunde mehr frei , glaube ich ihm . er ist ein seriöser profi . aber wenn
deu	mich jemand zu einer tagung einlädt , zu einer diskussionsrunde , zur mitarbeit an einem sammelband , zur teilnahme an einer jury und ich sage ihm , dass ich keine zeit habe , glaubt er mir nicht
deu	florenz ist die schönste stadt italiens .
deu	jenes land mischte sich in die
deu	innenpolitischen angelegenheiten unseres landes ein .
deu	seit unsere mutter tot ist , währt uns kein glück mehr : unsere stiefmutter schlägt uns jeden tag , und wenn wir ihr zu nahe kommen , tritt sie uns mit dem fuß davon . zu essen bekommen wir harte
deu	brotkrusten , die übriggeblieben sind , und dem kleinen hund unter dem tische geht es besser , da sie dem oft einen leckeren happen zuwirft . möge der himmel sich unser erbarmen . wenn das nur unsere
deu	ich habe nette leute getroffen .
deu	sie sehen doch dort hinten
deu	ein großes weißes gebäude .
deu	seit die mutter tot ist , haben wir keine gute stunde mehr : die stiefmutter schlägt uns alle tage , und wenn wir zu ihr kommen , stößt sie uns mit den füßen fort . die harten brotkrusten , die übrigbleiben
deu	ich habe mit freunden gesprochen .
deu	jill ist nicht nur süß
deu	, sondern auch intelligent .
deu	in dem jahr , als ich geboren wurde  – das war 1961  – , waren weniger als 40 prozent der studenten frauen ; heute erlangen sie fast 60 prozent der universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die
deu	hälfte der arbeitskräfte . damals war „die pille“ in manchen staaten noch illegal ; heute hingegen gibt es dank des gesetzes , dass die gesundheitspflege bezahlbar sei ( „affordable care act“ ) ,
deu	eine unentgeltliche empfängnisverhütung . früher einmal bedurften frauen eines ehemannes , um eine kreditkarte anzulegen ; heute entschließen sich mehr frauen dazu , alleinstehend zu bleiben  – und
deu	du hast dich sehr verändert .
deu	was wird aus unseren nachfahren , wenn
deu	es zu einem atomkrieg kommen sollte ?
deu	ich hasse krieg wie nur ein soldat , der je gelebt hat , ihn hassen kann , schon allein , weil ich seine brutalität , seine sinnlosigkeit , seine dummheit gesehen habe . doch gibt es eine sache auf
deu	die , die ihn kennen , schätzen ihn .
deu	diese fragestellung liegt nicht
deu	in unserem forschungsbereich .
deu	„‚tom wohnt nur eine stunde weit weg‘  – das hat maria heute in der schule gesagt . was bedeutet das , mama ? “  – mama bedachte sich kurz . „nun , “ leitete sie dann wie immer ihre antwort ein ,
deu	„man kann eine entfernung in einer einheit der zeit angeben , wenn man vorher eine geschwindigkeit als umrechnungskonstante festgelegt hat . dies könnte die durchschnittsgeschindigkeit eines fußgängers
deu	, eines fahrrads oder eines autos sein . ohne kontext ist die natürlichste wahl aber die vakuumlichtgeschwindigkeit . demzufolge  – “ , mama rechnete , johannes schrieb unterdessen alles auf einem
deu	wie schön du bist !
deu	diese fabrik hat eine produktionskapazität
deu	von 250 autos pro woche .
deu	der energieausstoß der sonne variiert im verlaufe eines sonnenzyklus , das ist ein zeitraum von elf jahren , um etwa 0 , 1 % . das mag nicht viel scheinen ; die sonne sendet mit 1361 w/m² jedoch eine
deu	es gibt genauso viele museen wie kirchen .
deu	wenn es morgen regnet , werde ich
deu	den ganzen tag über zu hause bleiben .
deu	auf dem pluto , welcher sich am rande unseres sonnensystems befindet , gibt es eine andere art von gebirgszügen , welche aus eis bestehen . die eisberge sind etwa 3400 m hoch und wurden zum ersten
deu	es ist schwieriger , als du glaubst .
deu	bill prahlt damit , dass er das
deu	größte auto in der nachbarschaft besitzt .
deu	ida war der zweite asteroid , der aus der nähe von einem weltraumflugobjekt beobachtet wurde . in diesem fall war es die raumsonde galileo , die beim vorbeiflug am 28 .  august 1993 bilder aufnahm
deu	. diese zeigen nicht nur eine verkraterte oberfläche , sondern auch einen kleinen , „daktyle“ genannten mond , welcher einen querschnitt von etwa 1 , 6 km ⋅ 1 , 2 km besitzt und sich in 90 km entfernung
deu	man braucht 10 minuten zum bahnhof .
deu	neptun ist der achte
deu	planet in unserem sonnensystem .
deu	obwohl seine ehefrau maria , der die situation bald nicht mehr nur unangenehm , sondern unerträglich war , ihn immer wieder , zunächst subtil unter beiläufigem hinweis auf das zu hause noch zu erledigende
deu	, dann mit leichten fußtritten gegen das schienbein unter dem tisch oder schnellen stößen in die seite , darauf hinzuweisen und zur einleitung des abschiedes zu bewegen versuchte , bemerkte tom nicht
deu	, wie unwillkommen und ungelegen sein unangekündigter überraschungsbesuch seinen verwandten war , die ihn , bei irgendeiner angelegenheit gestört , nur aus höflichkeit hereingebeten hatten und nun
deu	, nervös auf den sesseln wippend , offensichtlich darauf warteten , dass er schnell wieder verschwände ; aber er ließ sich nicht beirren , fragte bisweilen nur : „was hast du denn , maria ? “ und
deu	wir haben es geschafft !
deu	ich sah eine frau durch das tor
deu	gehen , ohne ihr ticket zu zeigen .
deu	in deutschland erhält der durchschnittliche flüchtling eine zuwendung von 150 bis 400 euro im monat , und das ist nur das bargeld  – außerdem werden ihm nämlich fahrten mit öffentlichen verkehrsmitteln
deu	der wurm windet sich .
deu	er kennt sich , wie von einem fachmann
deu	zu erwarten , in dem gebiet gut aus .
deu	kassandra , welche über die sehergabe verfügte , sah den untergang der stadt troja voraus und versuchte , die trojaner , sie selbst war eine tochter des königs von troja , zu warnen , aber niemand
deu	vergiss es . es ist die mühe nicht wert .
deu	sie sollten es zu fuß
deu	innerhalb von 5 minuten erreichen .
deu	man erzählte sich im dorf in unheimlichen nächten , dass tom , der geizhals , um an seinen ungeheuren reichtum zu kommen , in seiner jugend einen pakt mit den mächten der finsternis geschlossen habe
deu	, der ihm als preis die fähigkeit zu menschlichen gefühlen wie güte oder nächstenliebe genommen und an deren stelle jenen krankhaften geiz in seine seele gepflanzt habe , der es ihm unmöglich machte
deu	wer nicht arbeitet , hat kein recht zu essen .
deu	laut dieser zeitung hat es
deu	in mexiko ein erdbeben gegeben .
deu	papa verlas vor dem geschmückten baum seine weihnachtsbotschaft : „ich habe nun lange genug als einziger in der familie gearbeitet , um euch trauergestalten eine existenz zu sichern . meine koffer
deu	sind abgeholt , und ich werde jetzt zu meiner geliebten elke fahren , die meine neue frau werden wird . seht zu , wie ihr klarkommt ! “ dann rollte er das papier , auf dem diese worte standen , zusammen
deu	und verschwand mit der weihnachtsmütze auf dem kopf aus dem haus . mama , meine beiden schwestern , mein kleiner bruder und ich glaubten uns in einem alptraum und versuchten aufzuwachen , während
deu	funktioniert das auch ohne anmeldung ?
deu	ich habe ihn gestern
deu	zufällig am flughafen getroffen .
deu	der kater war der herr des hauses , und die henne war die herrin , und die beiden sagten stets : „wir und die welt“ , denn sie wähnten sich die halbe welt , und auch die bessere hälfte . das entlein
deu	in welchen ordner hast du die datei gespeichert ?
deu	in norddeutschland gibt es mehr
deu	heiden als in süddeutschland .
deu	„es klingelt . maria , siehst du mal nach , wer das ist ? “  – maria bedeutete elke energisch , leiser zu sein , und flüsterte : „das ist tom ! “  – da verfiel elke ebenfalls in den flüsterton : „wir
deu	möchten sie eine tasse kaffee ?
deu	wenn deine augen eine schöne frau
deu	erblicken , dann schlage sie nieder .
deu	tom beginnt sein buch „reflexionen zur japanischen sprache“ mit den worten , dass niemand , der nicht mit ihr aufgewachsen sei , hoffen solle , diese sprache jemals auch nur annähernd perfekt zu beherrschen
deu	ich gehe in einem park spazieren .
deu	ich erinnere mich , euch schon
deu	einmal irgendwo gesehen zu haben .
deu	er kam auf den gedanken , dass er es zu seinem streben machen könnte , chloes vater von seinen freiersqualitäten zu überzeugen , denn er bildete sich ein , ihren anderen verehrern bei weitem überlegen
deu	zu sein ; doch es gab da ein hindernis , das ihm große sorgen bereitete : lamon , sein eigener vater , war nämlich nicht gerade reich , und als er sich dessen erinnerte , da erschienen ihm seine erfolgsaussichten
deu	wir mögen den regen nicht .
deu	ich erinnere mich , sie schon
deu	einmal irgendwo gesehen zu haben .
deu	„papa , papa , marias große schwester hat heute behauptet , die kleinen kinder bringe gar nicht der storch . hat sie damit recht ? “  – „nein , mein sohn , marias große schwester hat von solchen dingen
deu	maria hat lange haare .
deu	ich habe das buch , das
deu	ich gestern verloren hatte , wiedergefunden .
deu	manchmal ist es schwer zu leben . selbst zu atmen fällt einem schwer . auf vogelschwingen getragen , willst du in die ferne ziehen . und manchmal hält dich nur ein liebes wort aufrecht auf den beinen
deu	es hat die ganze nacht geschneit .
deu	das mädchen , von dem ich dir
deu	gestern erzählt habe , wohnt in kyoto .
deu	bei einem gesunden maß an selbstdisziplin , sei gut zu dir selbst . du bist ein kind des universums , nicht geringer als die bäume und die sterne ; du hast das recht , hier zu sein . und ob es dir
deu	nun bewusst ist oder nicht : zweifellos entfaltet sich das universum wie vorgesehen . darum lebe in frieden mit gott , welche vorstellung du auch von ihm hast . was auch immer dein mühen und sehnen
deu	guten abend , wie geht es ihnen ?
deu	das leben ist sehr kurz ,
deu	wir dürfen keine zeit verlieren .
deu	„ich sehe meine , aber nicht deine . “  – „wovon redest du schon wieder ? woher soll ich ohne gegebenen kontext wissen , was du meinst ? “  – „ich spreche natürlich von unseren socken . wovon denn
deu	ich arbeite sogar sonntags .
deu	mein nachname ist ikeda und
deu	mein vorname ist kazuko .
deu	tom spricht so gut deutsch , dass man ihn für einen deutschen hält . maria kann auch so gut deutsch sprechen , aber sie pflegt ihren „feinen niederländischen akzent“ , wie sie sagt . nie werde sie
deu	hier kommt die braut !
deu	deine mutter macht sich
deu	sorgen um deine gesundheit .
deu	wenn du beim gewinnen nicht teilen kannst , hinterfrage deine großzügigkeit . wenn du beim reden andere verletzt , hinterfrage deine zunge . wenn du beim voranschreiten deine reichweite überschreitest
deu	, hinterfrage deinen weg . wenn dein leben vergeht und du keinen schritt weiterkommst , hinterfrage deinen tag . wenn du untreu wirst , je mehr du geliebt wirst , hinterfrage dein herz . egal in welcher
deu	guten morgen ! wie geht es ihnen ?
deu	sein einfluss erstreckte sich
deu	über das ganze land .
deu	„wie kannst du nur so ruhig dasitzen und fernsehen , tom ? machst du dir denn gar keine sorgen um maria , dein einziges kind , deine tochter , die viel zu klein auf die welt gekommen ist ? “  – „nun
deu	beruhige dich“ , erwiderte tom grinsend und sah auf den bildschirm seines tragbaren pcs . „die ist bei ihrer freundin katrin . jetzt sind sie im garten . “  – „woher weißt du das ? “  – „ich kann
deu	wo warst du ?
deu	wenn ich traurig bin ,
deu	muntern mich meine freunde auf .
deu	„tom schickt mich , maria . da du ihn nicht mehr bei dir aufs grundstück lässt und auch alle anderen arten der kontaktaufnahme mit dir ihm unmöglich sind , bittet er mich , dir mitzuteilen , wie leid
deu	es ihm tue und dass du ihm doch bitte verzeihen mögest . aus der ferne flehe er dich auf knien an . “  – „kehre zu tom zurück und sage ihm , dass er mir bis ans ende aller tage gestohlen bleiben kann
deu	wer ist dran ?
deu	meine kameraden ermutigten mich ,
deu	meine ambitionen zu verwirklichen .
deu	„wo ist denn das buch ? “  – „das habe ich tom gegeben . der wollte es gern haben , und bei mir verstaubt es ja nur . “  – „tom ? bist du denn wahnsinnig ? der weiß doch den wert einer solch seltenen
deu	wie ist das wetter ?
deu	angespornt durch die worte ihres
deu	lehrers studierte mary fleißig .
deu	„seine majestät hat tom , diesem burschen aus der provinz , das staatsamt des königlichen puschenbereitstellers verliehen . jeden morgen darf er dem könig die puschen ans bett tragen und erhält dafür
deu	könntest du bitte das licht anmachen ?
deu	die strahlend roten blumen stachen
deu	aus dem grün hervor .
deu	statt seine unwissenheit , in die ihn die fragen seiner beiden neugierigen töchter maria und elke oft versetzten , hinter oberflächlichen antworten zu verbergen , machte es sich tom zur aufgabe ,
deu	biegen sie an der kreuzung rechts ab .
deu	die verwendung heller farben ist
deu	ein charakteristikum seiner bilder .
deu	„das kaninchen ist tot ; da kann man nichts machen“ , konstatierte tom nüchtern über das in seinem käfig erfrorene , zu einem kalten eisklumpen erstarrte tier . „vielleicht kann es jetzt zu ostern
deu	als braten auf den tisch kommen . “ als sie das vernahm , hörte maria plötzlich auf zu weinen , sah sich um , ergriff die forke und hätte tom wohl damit erstochen , wenn er nicht die gefahr erkannt
deu	ich muss medikamente nehmen .
deu	die eisfläche des sees konnte
deu	sein gewicht nicht tragen .
deu	„ich will heute keinen berliner fressen“ , schnaubte das spreewaldmonster mürrisch . „die kommen mir zu den ohren heraus . “  – „dann lass mich doch bitte gehen , wenn ich dir sowieso nicht schmecke
deu	! “ wimmerte der berliner , der von dem monster am kragen in die luft gehalten wurde und dort kläglich zappelte .   – „du wirst einen hamburger hierher in meinen wald locken . die sind fleischiger
deu	und im innern weniger geleeartig als ihr berliner und daher mehr nach meinem geschmack . “  – „ja , ja , alles , liebes monster , nur bitte lass mich gehen ! ich habe eine berlinerin und drei kleine
deu	was hast du denn die ganze zeit gemacht !
deu	sie unterstützten ihn sowohl
deu	materiell als auch geistig .
deu	„tom hat nur so getan , als verstünde er kein französisch . “  – „bist du sicher ? “  – „aber ja doch ! es gibt abhandlungen über philosophie in französischer sprache von ihm , und es ist sogar ein
deu	er ist am 28 . juli 1888 geboren .
deu	sein lohn ist zu gering ,
deu	um seine familie zu unterstützen .
deu	auf dem schlachtfeld machten sich hyänen und schakale über die leichenberge der gefallenen her . die ärmere bevölkerung aus den eingenommenen dörfern und städten wurde versklavt . es waren so viele
deu	sehen wir uns schon früher ?
deu	für den jungen waren die briefe
deu	seiner mutter eine emotionale unterstützung .
deu	saladin hatte das wertvollste an sich gerissen , was die christen je besessen hatten : das wahre heilige kreuz . nur ein ihm ebenbürtiger feldherr konnte es jetzt noch mit ihm aufnehmen : richard
deu	bitte machen sie hier keine fotos .
deu	diese eine feder trägt das
deu	ganze gewicht des autos .
deu	„tom hat von seinem onkel zum geburtstag drei autos bekommen“ , erzählte johannes mit ernstem gesichtsausdruck . maria war fassungslos . „die haben sie doch nicht mehr alle , so mit ihrem reichtum
deu	nara ist eine ruhige und schöne stadt .
deu	um diese brücke zu stützen
deu	, sind schwere pfeiler notwendig .
deu	der geist erklärte , dass er der „geist der verlorenen und wiedergefundenen dinge“ sei : alles , was die menschen verlören und dann vergäßen , das nehme er an sich und bringe es in sein reich . dort
deu	sie haben vergessen , die tür abzuschließen .
deu	diese durchsichtige flüssigkeit enthält
deu	eine art gift .
deu	verworrenheiten in begriffen und definitionen sind nirgends mehr zu hause , als bei philosophen , die keine mathematiker sind . sehen sie sich doch nur bei den heutigen philosophen um , bei schelling
deu	, hegel , nees von esenbeck und consorten , stehen ihnen nicht die haare bei ihren definitionen zu berge . aber selbst bei kant steht es oft nicht viel besser ; seine distinctionen sind meines erachtens
deu	sie müssen morgen nicht kommen .
deu	jener shogun verbrachte nach seinem rücktritt
deu	seinen lebensabend in äußerster stille .
deu	die rückstellung für gewährleistungsaufwendungen wird in der regel für spezifische verluste gebildet , zusammen mit rückstellungen basierend auf historischen schätzungen für kundenforderungen in prozent
deu	ich wäre lieber ein vogel als ein fisch .
deu	in dem moment , als er sie zum
deu	ersten mal sah , war er verliebt .
deu	obwohl offene bestellungen als durchsetzbar und rechtsverbindlich gelten , erlauben uns die diesbezüglichen bedingungen im allgemeinen , unsere anforderungen und bedürfnisse vor der lieferung von
deu	ihr garten ist ein kunstwerk .
deu	in dem moment , als sie ihre mutter sah
deu	, begann sie mit lauter stimme zu schreien .
deu	so also hielten der zar und die schöne vasilissa hochzeit , und vasilissas vater kehrte aus dem weit entlegenen zarenreich zurück , und er und die alte frau lebten glücklich und zufrieden bei vasilissa
deu	wer hat das gesagt ? das ist völlig falsch !
deu	sobald ein mensch geboren wird , ist
deu	sein weg bereits auf den tod gerichtet .
deu	habe geduld ! gehe deinen weg ! glaube an dich ! folge der stimme deines herzens ! sei glücklich ! vertraue auf deine stärken ! greife nach den sternen ! tanze im regen ! sei immer du selbst ! genieße
deu	wer sind die typen da ?
deu	im moment , als ich den bahnhof
deu	erreichte , fuhr der zug ab .
deu	einer legende zufolge soll tom einmal inmitten einer wüste einen stein genommen und so viel wasser daraus gepresst haben , dass ein meer entstand . johannes sah das gar nicht gerne , und er soll daraufhin
deu	der film dauerte 2 stunden .
deu	in dem augenblick , als er den
deu	polizisten sah , lief er davon .
deu	„du darfst mir nicht böse sein , anne . es ist einfach so meine gewohnheit , kein blatt vor den mund zu nehmen . das darf man sich nicht zu herzen nehmen . “  – „aber ich kann nicht umhin , es mir
deu	zu herzen zu nehmen , und es hilft auch nicht , dass es ihre gewohnheit ist . was dächten sie denn , wenn jemand herumzöge , die leute mit nadeln und reißzwecken piekte und dabei sagte : ‚entschuldigen
deu	frag trang , ob er heute abend ausgeht .
deu	die leute machten sich hinter
deu	seinem rücken über ihn lustig .
deu	„der pausengong . wetten , dass tom draußen vor der tür schon auf mich wartet ? “  – „die wette hast du verloren , maria . er hat nämlich vor der lateinstunde ganz verliebt von elke gesprochen und
deu	er arbeitet zurzeit nicht viel .
deu	ich erinnere mich , diesen roman
deu	schon einmal gelesen zu haben .
deu	jeder , welcher aus den ersten jugendträumen erwacht ist , eigene und fremde erfahrung beachtet , sich im leben , in der geschichte der vergangenheit und des eigenen zeitalters , endlich in den werken
deu	der großen dichter umgesehen hat , wird , wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes vorurteil seine urteilskraft lähmt , wohl das resultat erkennen , dass diese menschenwelt das reich des zufalls
deu	und des irrtums ist , die unbarmherzig darin schalten , im großen wie im kleinen , neben welchen aber noch torheit und bosheit die geißel schwingen : daher es kommt , dass jedes bessere nur mühsam
deu	sich durchdrängt , das edle und weise sehr selten zur erscheinung gelangt und wirksamkeit oder gehör findet , aber das absurde und verkehrte im reiche des denkens , das platte und abgeschmackte im
deu	reiche der kunst , das böse und hinterlistige im reiche der taten , nur durch kurze unterbrechungen gestört , eigentlich die herrschaft behaupten ; hingegen das treffliche jeder art immer nur eine
deu	ausnahme , ein fall aus millionen ist , daher auch , wenn es sich in einem dauernden werke kund gegeben , dieses nachher , nachdem es den groll seiner zeitgenossen überlebt hat , isoliert dasteht
deu	er erfuhr die nachricht beim zeitunglesen .
deu	dieses hässliche gelb erinnert mich
deu	an die farbe deines betttuchs .
deu	„haben wir denn nichts mehr zu fressen im haus ? “ brummte tom missmutig .   – „nein , wie du siehst , ist nichts mehr da , aber hier hast du den einkaufszettel“ , erwiderte maria und drückte dem
deu	es gibt viel zu tun , willst du hilfe ?
deu	alle unsere lehrer waren
deu	jung und unterrichteten gerne .
deu	nach ein paar jahren trug es sich zu , dass der sohn des königs durch den wald ritt und an dem turm vorüberkam . da hörte er einen gesang , der war so lieblich , dass er stillhielt und horchte . das
deu	ich will wissen , wer mit uns kommt .
deu	er ist noch nicht gekommen .
deu	er hat bestimmt den bus verpasst .
deu	fung stellt sich folgendes szenario vor : in den sozialen medien erscheint ein beitrag über eine prominente in einem roten kleid , und 500 000 benutzern „gefällt’s“ . ein händler erhält daraufhin
deu	eine benachrichtigung , dass dieser artikel angesagt ist , und binnen einiger stunden gibt in seinem netzauftritt ein digitales muster eines ähnlichen kleides . ein paar tage später kann eine fabrik
deu	es freut mich , dich wiederzusehen .
deu	hab keine angst , fehler zu
deu	machen , wenn du englisch sprichst .
deu	vor dem gesetz waren viele amerikaner , bei denen der krankheitsfall bereits eingetreten war , vom krankenversicherungsmarkt grundsätzlich oder durch zu hohe beiträge ausgeschlossen . über 50 000
deu	er hat mir gesagt , er würde nach venedig gehen .
deu	der prinz verliebte sich in
deu	die tochter eines holzfällers .
deu	ich bin ein verheirateter mann , und das schon seit drei jahren . während dieser zeit hatten meine frau und ich uns immer so innig lieb und lebten so glücklich zusammen , wie es zwischen zweien in
deu	ich stimme ihm nicht zu .
deu	er hat ein großes restaurant
deu	in der nähe des sees .
deu	als der königssohn dem aschenputtel den verlorenen latschen an die quanten hielt , da erkannte er sofort , wer den flurschaden verursacht hatte , aber aschenputtel stieß den königssohn um , und unter
deu	dieses messer war mir sehr nützlich .
deu	ich habe mit der
deu	schauspielerin selbst gesprochen .
deu	wer sammelt schon brombeeren um sieben am see ? wer erfreut sich der kräuter und pflanzen am see ? wer lauscht gern dem summen und brummen am see ? wer geht oder radelt ganz oft um den see ? wer schwimmt
deu	er zieht mit seiner freundin um .
deu	unsere straßen werden überschwemmt
deu	, wenn es regnet .
deu	„guten morgen , maria ! hier spricht dein telefon . du hast 169 ungelesene nachrichten . “  – „von wie vielen absendern ? “  – „einem . “  – „ich kann es mir denken , aber ich frage trotzdem : wer
deu	ich muss einen brief schreiben . hast du papier ?
deu	meine schule liegt ungefähr zehn
deu	minuten vom bahnhof entfernt .
deu	der obstgarten mit seinen großen , breiten ästen , die sich früchteschwer zum boden neigten , bereitete den mädchen eine solche freude , dass sie fast den ganzen nachmittag dort verbrachten ; sie
deu	wie ist dein vorstellungsgespräch gelaufen ?
deu	ich habe letzten monat
deu	einen neuen computer gekauft .
deu	vor 10 000 jahren reisten die tommarianer mit ihren raumschiffen durch die galaxis und kolonisierten planeten . heute leben sie wieder als jäger und sammler von dem , was die natur hier in ihrer erwählten
deu	wenn sie mir bitte folgen . . .
deu	meine liebe kleine katze ist
deu	vor einer woche verschwunden .
deu	„guten morgen , maria ! hier spricht dein telefon . soll ich das wasser für deinen morgendlichen tee erhitzen ? “  – „nein , ich will einen kaffee . “  – „nein , es tut mir leid , aber das kommt nicht
deu	in frage . kaffee ist nicht gut für dich . wir haben uns erst neulich darüber unterhalten . “  – „du bist mein telefon , nicht meine mutter . mach mir jetzt meinen kaffee , oder ich werfe das ladegerät
deu	wasser gefriert bei null grad celsius , oder ?
deu	ich war erleichtert , zu hören
deu	, dass die operation erfolgreich war .
deu	„guten morgen , maria ! hier spricht dein telefon . dein frühstück ist fertig . du musst aufstehen . “  – „ich will noch nicht aufstehen . ich will weiterschlafen . “  – „in einer stunde musst du
deu	zur arbeit , und du musst vorher etwas essen . “  – maria stöhnte , von verzweiflung ergriffen , und tat , was das gerät verlangte . „wie konnte es nur passieren , dass mein telefon meinen tagesablauf
deu	könntest du mir bitte einen gefallen tun ?
deu	er will nicht , dass du
deu	ihr von deinem sexualleben erzählst .
deu	bei temperaturen , die unter −30 °c fallen können , auf einer strecke , die immer einmal wieder von windgepeitschten eisdünen unterbrochen wird , 160 km in menschenleerer einsamkeit wird ein von zwei
deu	ihre augen leuchteten vor freude .
deu	ich habe ihr das wenige geld ,
deu	das ich bei mir hatte , gegeben .
deu	maria langweilte sich zu tode . am nächsten tag hielt tom eine todlangweilige trauerrede . alle anwesenden waren bereits eingeschlafen ; da klopfte es plötzlich von innen an den sarg , und heraus
deu	sprang maria ; die war wieder quicklebendig und schleuderte tom wutentbrannt den kranz ins gesicht : „bei euch lohnt sich selbst das sterben nicht ! versauert doch alle ! ich wandere aus  – nach australien
deu	im winter schlafe ich mit zwei decken .
deu	ich habe beschlossen , ihm zu
deu	sagen , dass ich ihn liebe .
deu	eine bande von exzentrischen seeräubern treibt seit einiger zeit in der nordsee ihr unwesen . die schiffe werden in historischen kostümen , aber mit modernster ausrüstung überfallen . die besatzung
deu	auge um auge , zahn um zahn .
deu	ich habe beschlossen , ihr zu
deu	sagen , dass ich sie liebe .
deu	„wo kommen denn die ganzen mandeln her ? “  – „die hat tom sich gestern gekauft . er hatte von einem alten indischen sprichwort gehört , dem zufolge der tägliche genuss einer mandel dem gedächtnis
deu	förderlich sei . aufgrund seiner ungeduld will er es gleich mit zwanzig am tag versuchen , und da er sich natürlich nicht ständig neue will nachkaufen müssen , hat er sich sofort einen vorrat angelegt
deu	es ist vor langer zeit passiert .
deu	ich habe beschlossen , ihr zu
deu	sagen , dass ich ihn liebe .
deu	tom kam nie aus dem wald zurück . manche glauben , er sei von den zwergen und elfen entführt worden , von denen es heißt , dass sie in jenem walde leben ; andere hingegen behaupten , böse buben aus
deu	es scheint , dass der zug verspätung hat .
deu	ich habe beschlossen , ihm zu
deu	sagen , dass ich sie liebe .
deu	die fee hatte den baum so verzaubert , dass jeder , der von den früchten aß , sich in ein eichhörnchen verwandelte ; denn sie liebte diese tiere . aber nun war auch sie nicht in der lage , den zauber
deu	muiriel ärgert mich in letzter zeit gerne .
deu	falls es morgen regnet ,
deu	werde ich nicht picknicken gehen .
deu	„ich bin nicht diejenige , die sich toms auto geliehen hat . “  – „das weiß ich wohl , maria , denn du stehst ja lebendig vor mir , während die leiche derjenigen , welche sich toms auto lieh , jetzt
deu	hier ist ihr wechselgeld .
deu	eltern sind für die
deu	sicherheit ihrer kinder verantwortlich .
deu	ich habe zwar den plan der behandlung im ganzen geleitet und auch ein einziges mal in einem gespräche mit dem knaben persönlich eingegriffen ; die behandlung selbst hat aber der vater des kleinen
deu	sie ist wütend auf mich .
deu	unser lehrer kommt immer
deu	pünktlich zum unterricht .
deu	das verdienst des vaters reicht aber weiter ; ich meine , es wäre einer anderen person überhaupt nicht gelungen , das kind zu solchen bekenntnissen zu bewegen ; die sachkenntnis , vermöge welcher
deu	der vater die äußerungen seines 5jährigen sohnes zu deuten verstand , hätte sich nicht ersetzen lassen , die technischen schwierigkeiten einer psychoanalyse in so zartem alter wären unüberwindbar
deu	mein ganzer arm ist voller mückenstiche .
deu	das problem ist , dass
deu	wir nicht genug geld haben .
deu	nur die vereinigung der väterlichen und der ärztlichen autorität in einer person , das zusammentreffen des zärtlichen interesses mit dem wissenschaftlichen bei derselben , haben es in diesem einen
deu	er macht nichts , außer zu heulen .
deu	bringen sie uns bitte zwei tassen
deu	tee und eine tasse kaffee .
deu	der besondere wert dieser beobachtung ruht aber in folgendem : der arzt , der einen erwachsenen nervösen psychoanalytisch behandelt , gelangt durch seine arbeit des schichtweisen aufdeckens psychischer
deu	ich habe gute einkäufe gemacht .
deu	ab morgen wird diese e -
deu	mail - adresse ungültig sein .
deu	sollte es denn unmöglich sein , unmittelbar am kinde in aller lebensfrische jene sexuellen regungen und wunschbildungen zu erfahren , die wir beim gealterten mit soviel mühe aus ihren verschüttungen
deu	ein schwamm saugt wasser auf .
deu	würdest du gerne heute nachmittag
deu	in den zoo gehen ?
deu	als „kakaomütter“ ( span . madres de cacao ) bezeichnet man bäume , die kakaobäumen den zum gedeihen benötigten schatten spenden . die bezeichnung stammt aus der zeit der eroberung mittelamerikas
deu	sie hat mit dem rauchen aufgehört .
deu	wie lange würde es dauern ,
deu	den fluss schwimmend zu überqueren ?
deu	tom hatte ein so geringes selbstvertrauen , dass er das manuskript zu seinem berühmten roman verbrennen wollte , weil er es für minderwertig hielt . seine frau maria sandte es heimlich dem verleger
deu	ich kann meinen augen nicht trauen .
deu	alle blumen im garten sind
deu	auf grund des wassermangels eingegangen .
deu	charles normington , hauptmann der streitkräfte der vereinigten staaten , schrieb , dass jedem soldaten französische mädchen in den armen lagen , von denen die einen weinten , die anderen lachten
deu	normalerweise greifen wölfe keine menschen an .
deu	er ist einer der kandidaten
deu	für die amerikanischen präsidentschaftswahlen .
deu	„maria und elke sind eigentlich gar nicht meine großtanten . “  – „sondern ? “  – „meine töchter ! “  – als tom diese worte sprach , hallte aus dem wohnzimmer plötzlich dramatische musik durch die
deu	wohnung , die alle zusammenzucken ließ . die stereoanlage hatte sich , scheinbar unter dem erschütternden eindruck dieser entsetzlichen enthüllung , auf unheimliche weise selbst eingeschaltet und
deu	spielte das hörbuch weiter ab , das tom am abend zuvor zu hören begonnen hatte , das er dann aber an der spannendsten stelle hatte anhalten müssen , weil ihm die spannung unerträglich geworden war
deu	lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen .
deu	als das ganze geld ausgegeben war ,
deu	begannen wir , arbeit zu suchen .
deu	maria sagte tom , dass sie mit johannes und elke zu abend essen werde . was aus dem menü werden solle , das er ihr so liebevoll gekocht habe , fragte tom . das interessiere sie nicht , lautete die
deu	der januar ist normalerweise der kälteste monat .
deu	mein onkel hat viele jahre
deu	lang im ausland gelebt .
deu	tom weinte , aber statt ihn zu trösten , lachte maria , belustigt von dem gesichtsausdruck , den er dabei machte ; da wurde er wütend und wollte sie schlagen . als er sie nicht zu fassen bekam und
deu	ich werde dich in einer stunde anrufen .
deu	sie trug einen pullover ,
deu	um sich nicht zu erkälten .
deu	in toms neuestem roman ist der mensch in afrika verblieben , wo er als relativ seltene tierart im urwald lebt und von hochentwickelten katzenwesen rücksichtslos bejagt wird , denen sein fleisch als
deu	1980 ist das jahr , in dem ich geboren wurde .
deu	er war fest entschlossen
deu	, das rauchen aufzugeben .
deu	zur abschreckung von solchen missetaten wurde der taschendieb , ein gewisser tom johansen , in großer schau auf dem marktplatze öffentlich der hinrichtung zugeführt , doch wurden selbst während jener
deu	das einundzwanzigste jahrhundert fängt 2001 an .
deu	nachdem er die nachrichten gehört hatte ,
deu	sprang er von seinem stuhl auf .
deu	ohne zweifel findet sich auf dieser welt zu jedem mann genau die richtige ehefrau und umgekehrt ; wenn man jedoch in betracht zieht , dass ein mensch nur gelegenheit hat , mit ein paar hundert anderen
deu	bekannt zu sein , von denen ihm nur ein dutzend oder weniger nahesteht , darunter höchstens ein oder zwei freunde , dann erahnt man eingedenk der millionen einwohner dieser welt leicht , dass seit
deu	lest bitte den abschnitt auf seite 22 .
deu	wenn du fleißig chinesisch lernst , dann
deu	kannst du zum studium nach china gehen .
deu	wenn sich eizelle und spermium der koralle zu einem embryo vereinen , entsteht daraus eine sogenannte planulalarve . die planulalarven treiben einige tage bis zu einigen wochen im meer , ehe sie sich
deu	ist es rund um die uhr geöffnet ?
deu	sobald er einen entschluss gefasst hat
deu	, kann keiner ihn davon abhalten .
deu	„ich denke nicht , dass sich tom einen rosa regenschirm kaufen würde . “  – „ach nein ? da steht er ! “ maria deutete auf den schirmständer vor der garderobe .   – „ach , das ist . . . “ dass es elkes
deu	sei , wollte johannes sagen , aber nach kurzem besinnen fing er sich und rief so erstaut , wie er konnte : „ . . . ja ein ding ! “ und so konnte er in seiner geistesgegenwart das ehedrama noch einmal
deu	niemand kann zwei dinge auf einmal tun .
deu	letztes jahr habe ich mich entschieden
deu	, nach japan zu kommen .
deu	schöne sklavinnen , gekleidet in seide und gold , kamen herbei und sangen vor dem prinzen und seinen königlichen eltern . eine sang schöner als alle anderen , und der prinz klatschte in die hände
deu	und lächelte ihr zu . da ward die kleine meerjungfrau betrübt . sie wusste , dass sie selbst weit schöner gesungen hätte ! sie dachte : „o wüsste er nur , dass ich , um bei ihm zu sein , für alle
deu	zwei familien leben im gleichen haus .
deu	sie hat schon alle
deu	methoden abzunehmen ausprobiert .
deu	es war einmal eine alte geiß , die hatte sieben junge geißlein und hatte sie lieb , wie eine mutter ihre kinder liebhat . eines tages wollte sie in den wald gehen und futter holen ; da rief sie alle
deu	sieben herbei und sprach : „liebe kinder , ich will hinaus in den wald . seid auf eurer hut vor dem wolf ! wenn er hereinkommt , so frisst er euch alle mit haut und haar . der bösewicht verstellt
deu	biegen sie an der zweiten ecke nach rechts ab .
deu	wissen sie , welches buch
deu	sich zurzeit gut verkauft ?
deu	„kennst du tom ? “  – „nein , ich kenne keinen tom . wer soll das sein ? “  – „na , der bruder von maria , den opa einmal fast mit dem motorrad überfahren hätte , wäre er nicht unter beinbruch in
deu	die summe von zwei plus drei plus vier ist neun .
deu	nachdem ich aus dem ausland zurückgekommen bin
deu	, habe ich viel zu tun gehabt .
deu	das ägyptische ist heute eine weitgehend tote sprache . schon zwischen dem 10 . und 13 . jahrhundert wurde es vom arabischen verdrängt . nur als liturgiesprache ist es in seiner jüngsten form , dem
deu	zwei mal zwei ist vier .
deu	sie müssen unbedingt hart lernen , wenn
deu	sie sich für die prüfung qualifizieren möchten .
deu	„nimm dir ein beispiel an tom ! sieh , wie artig er immer ist , und dann sieh dich an ! ich wünschte , du wärest mehr so wie er . “  – „du hast noch nicht erlebt , wie er bei sich zu hause ist , mama
deu	zwei ist die vierte wurzel von sechzehn .
deu	der junge streichelte das mädchen ums kinn
deu	und küsste es auf die wangen .
deu	„mein hund träumt von einer katze . “  – „woher weißt du das ? “  – „mit hilfe meiner neuesten erfindung , des ‚gedankenhelmes‘ , kann ich die gehirnströmungen des trägers in bilder auf diesem monitor
deu	wir haben zwei töchter .
deu	sie zerriss den brief ,
deu	nachdem sie ihn gelesen hatte .
deu	zum schulschluss um 11 . 45 uhr war der junge laut zeugenaussagen über den zaun des schulgeländes geklettert und vor dem auf der einsteinstraße haltenden schulbus auf die fahrbahn gelaufen , seiner
deu	ihm von der gegenüberliegenden straßenseite aus zuwinkenden mutter entgegen . ein 40 jahre alter autofahrer , der in diesem moment in richtung marienstraße an dem haltenden bus vorbeifuhr , konnte
deu	jeder von ihnen hat ein lied gesungen .
deu	mischen sie den reis mit
deu	den eiern und der sojasoße .
deu	einmal auf einer kutschfahrt durch das reich sah die prinzessin durch das fenster eine müllerstochter , die ihr zum verwechseln ähnlich sah , nur dass sie schlicht gekleidet und nicht so fein geschminkt
deu	und zurechtgemacht war . im gegensatz zu vielen anderen königlichen geblüts ihrer zeit konnte die prinzessin an solchen äußerlichkeiten vorbeisehen , und ihr kam eine idee , bei der sie hinter dem
deu	eisen ist hart .
deu	er geriet mir gegenüber
deu	in einen mächtigen wutanfall .
deu	„von dieser prinzessin maria habe ich noch nie etwas gehört“ , bekannte tom , mit vollem mund an der frühstückstafel schmatzend .   – „sie soll noch schöner als dornröschen und schneewittchen sein
deu	. ihr vater ist herrscher eines fleckchens irgendwo dahinten“ , junker johannes deutete grob eine himmelsrichtung an , „in unserem heiligen römischen reich . er hat ein schloss , um das herum drei
deu	dörfer liegen . “  – „wenn die so schön ist , dann lass mal mein pferd satteln und leg mir die rüstung an . wir wollen hoffen , dass bei diesem vollen magen das pferd nicht wieder unter mir zusammenbricht
deu	eisen ist härter als gold .
deu	ich habe sie schon seit
deu	einer ewigkeit nicht mehr gesehen .
deu	bei diesem kriege endlich gelang dem menschen , was er lange versucht hatte : nämlich sich fast vollständig selbst auszurotten . dem planeten erde galt dies wenig , hatte es in den milliarden von
deu	jahren doch schon ganz andere katastrophen gegeben . dennoch konnte man einige jahrhunderte später rückblickend meinen , die natur habe es dem menschen gedankt , und es habe einen neuen anfang gegeben
deu	mein sohn kann jetzt bis hundert zählen .
deu	das ist das haus , in dem
deu	ich als junger mensch gewohnt habe .
deu	und dem ersten befahl er : wenn mein bruder esau dir entgegenkommt , wird er dich fragen : „wem gehörst du und wohin gehst du ? und wem gehören die tiere , die du treibst ? “ , dann sollt ihr sagen
deu	ich schulde dir 3000 yen .
deu	er fragte mich , ob ich
deu	ihm einen gefallen tun könne .
deu	als tom seinen chinesischen freunden ein video zeigte , in dem sich eine gruppe deutscher über einen mettigel hermachte , gerieten diese vor entsetzen außer sich . rohes schweinefleisch zu verzehren
deu	ann hat eine schwäche für schokolade .
deu	ich habe beschlossen , es
deu	noch einmal zu versuchen .
deu	am frühen freitagmorgen gegen 2 . 15 uhr fiel einer zivilstreife der polizei ein mann auf , der auf dem parkplatz eines lebensmittelladens an einem wagen mit auswärtigem kennzeichen stand . noch bevor
deu	ann spielt sehr gut tennis .
deu	ein neues team wurde gebildet , um
deu	an dem ruderboot - rennen teilzunehmen .
deu	wilhelm i . , elf jahre nach dem tode friedrichs des großen geboren , wurde noch von vertretern des französisch geprägten 18 . jahrhunderts erzogen ; wilhelm ii . hingegen kann man einen menschen
deu	man sagt , dass ann ihre anführerin ist .
deu	wenn du erfolg haben willst ,
deu	dann musst du unbedingt hart arbeiten .
deu	„wie schwer hat es dich getroffen , als du vom selbstmord deines bruders tom erfuhrst ? “  – „natürlich erschütterte es mich , aber ich weilte zu diesem zeitpunkt in neuseeland und war gerade von
deu	einer schönen wanderung zurückgekommen . die räumliche ferne wirkte ähnlich , wie es die zeitliche ferne oft tut . erst als ich in berlin ankam und meine schwester traf , kamen mir die tränen . erst
deu	ann wird nicht zu unserer party kommen .
deu	er kann nicht zwischen
deu	links und rechts unterscheiden .
deu	ein greenhorn ist eben ein greenhorn , und ein solches greenhorn war damals auch ich . aber man denke ja nicht etwa , dass ich die überzeugung oder auch nur die ahnung gehabt hätte , dass diese kränkende
deu	ann scheint krank zu sein .
deu	ich hoffe , dass ich in
deu	der zukunft ein zahnarzt werde .
deu	joseph brachte auch seinen vater jakob hinein und stellte ihn vor den pharao und jakob segnete den pharao . pharao fragte aber jakob : „wie alt bist du ? “ jakob sprach zu pharao : „die zeit in der
deu	ich denke , ann liebt jack .
deu	ich begann an der richtigkeit
deu	seiner aussage zu zweifeln .
deu	„was für eine geschichte möchtest du denn hören ? “  – „eine geschichte , in der ein eichhörnchen vorkommt . “  – „na gut . da fällt mir tatsächlich eine geschichte ein . sie handelt von einem eichhörnchen
deu	ann ist ein kleines mädchen .
deu	pia ist stolze besitzerin
deu	eines neuen skateboards .
deu	tom erschlug den drachen . vorgeschichte : der drache war , unterstützt von der prinzessin , für die rechte der märchengestalten eingetreten , die von den menschen gewöhnlich in schurkenrollen gedrängt
deu	ich habe ihn an einem wintermorgen getroffen .
deu	der konzern erschlich sich einen
deu	vertrag für ein strandrestaurant .
deu	denn man muss nicht die buchstaben in der lateinischen sprache fragen , wie man soll deutsch reden , sondern man muss die mutter im hause , die kinder auf der gassen , den gemeinen mann auf dem markt
deu	eines tages habe ich ihn getroffen .
deu	diese zwei dackel nerven
deu	durch ihr ständiges kläffen .
deu	siehst du denn nicht ein , dass der einzige zweck des neusprechs darin besteht , die weite des denkens einzuschränken ? am ende werden wir gedankenverbrechen im wahrsten sinne des wortes unmöglich
deu	machen , da es keine worte mehr geben wird , um sie zu fassen . jeder überhaupt je brauchbare begriff wird dann von genau einem worte ausgedrückt , seine bedeutung streng definiert , alle nebenbedeutungen
deu	das ist ein ledergürtel .
deu	dieses gedicht ist ursprünglich
deu	auf französisch geschrieben worden .
deu	auch will ich diesem volk gunst verschaffen bei den ägyptern , dass , wenn ihr auszieht , ihr nicht leer auszieht , sondern jede frau soll sich von ihrer nachbarin und hausgenossin silbernes und goldenes
deu	das ist unsere schule .
deu	die dinge sind manchmal schöner , wenn
deu	man sie von einer anderen seite betrachtet .
deu	die dänische regierung hat die errichtung eines 68 km langen zaunes entlang der südgrenze des landes zum schutze der erstklassigen dänischen schweine vor der schweinepest angekündigt . mit dem zaun
deu	das ist das haus , wo er wohnt .
deu	in der ferne höre ich
deu	den laut leise rauschender wege .
deu	als es schon scheint , die geschichte wolle gut ausgehen , trifft eine verirrte kugel tom , der tot aus der umarmung seines vaters vom pferd stürzt ; über den leichnam seines sohnes gebeugt , stirbt
deu	das muss das rathaus sein .
deu	wie immer konnte ich nur hoffen ,
deu	die polizei hält mich nicht an .
deu	„wenn ich könnte , gäbe ich diesem restaurant überhaupt keinen stern , aber weniger als ein stern geht ja nicht , und den einen vergebe ich , um anderen die bittere enttäuschung und den ärger des
deu	die vereinigten staaten grenzen an kanada .
deu	nur genießer fahren fahrrad und
deu	sind immer schneller da .
deu	niemand sollte türkisch ( japanisch , chinesisch , spanisch usw . ) beherrschen müssen , um zu verstehen , was da auf russisch geschrieben steht . es ist wichtig , dass ein satz natürlich klingt und
deu	verständlich ist . ob die übersetzung dem original entspricht , ist eine andere frage . wenn es nicht gelingt , natürlich und verständlich den sinn wiederzugeben , ist es besser , den satz gar nicht
deu	arabisch ist eine sehr wichtige sprache .
deu	an erster stelle möchte ich meiner professorin
deu	ana costa meinen besonderen dank aussprechen .
deu	„sie hätten früher kommen sollen“ , bemerkte der zahnarzt kopfschüttelnd . „das ging nicht . ich stehe nie vor sieben uhr auf“ , erwiderte tom .  „das meine ich nicht“ , antwortete der andere lachend
deu	dieses museum ist einen besuch wert .
deu	beide hatten den gleichen wunsch
deu	, sich zu treffen .
deu	„andersen ist ein schuft ! warum kann er seine märchen nicht gut ausgehen lassen ? warum müssen die immer so traurig enden ? “  – „nun reg dich nicht auf , maria ! du kannst die märchen ja für dich
deu	umschreiben , so dass am ende die kleine meerjungfrau nicht zu schaum auf dem meere wird oder der standhafte zinnsoldat nicht mit der tänzerin im ofen verbrennt , sondern alle glücklich werden . aber
deu	dieser badeanzug steht dir wirklich gut .
deu	es ist möglich , dass sie
deu	heute in den supermarkt gehen .
deu	„lasst uns doch mal in ein gutes deutsches gasthaus gehen ! wie wäre es mit dem ‚rittersaal‘ , wo opa und ich damals silberne hochzeit gefeiert haben ? “  – „aber die haben doch vor jahren wegen eines
deu	kannst du mir fünfhundert yen leihen ?
deu	ich habe gelesen , dass andere
deu	idioten die gleiche meinung haben .
deu	„wissen sie was , frau müller ? “ sagte der gerichtsvollzieher , als er sah , wie ihm maria , starr vor schreck und kreidebleich , am tisch gegenübersaß . „ich komme in drei tagen noch einmal wieder
deu	er hat drei gläser wasser getrunken .
deu	wenn zwei personen die gleiche meinung haben
deu	, ist eine von ihnen überflüssig .
deu	geschrieben steht : „im anfang war das wort ! “ hier stock' ich schon ! wer hilft mir weiter fort ? ich kann das wort so hoch unmöglich schätzen , ich muss es anders übersetzen , wenn ich vom geiste
deu	recht erleuchtet bin . geschrieben steht : im anfang war der sinn . bedenke wohl die erste zeile , dass deine feder sich nicht übereile ! ist es der sinn , der alles wirkt und schafft ? es sollte
deu	stehn : im anfang war die kraft ! doch , auch indem ich dieses niederschreibe , schon warnt mich was , dass ich dabei nicht bleibe . mir hilft der geist ! auf einmal seh' ich rat und schreibe getrost
deu	er fährt mit dem fahrrad zur schule .
deu	ich bin nur ein reisender ,
deu	der die reinheit der seele sucht .
deu	„es laufen genug uneheliche kinder in der welt herum . was soll ich da machen ? “  – „jag ihn doch fort ! das hast du ja mit seiner mutter auch getan . sie war eben nur eine arme magd , und eine magd
deu	der mann ist vor ein paar stunden gestorben .
deu	er fasste den entschluss ,
deu	seinen plan geheim zu halten .
deu	in felle und häute gekleidet , behangen mit schmuck , der aus knochen und zähnen erlegter beutetiere bestand , bewaffnet mit selbst hergestellten speeren mit feuersteinspitzen , die bärte und das
deu	er wird in einer stunde zurück sein .
deu	ob er kommt oder nicht kommt ,
deu	für mich ist beides in ordnung .
deu	dadurch , dass man sich im supermarkt ein stück fleisch für 1 , 99 € kauft , lernt man , meint tom , keinen respekt vor dem tier . man müsse es selbst erjagen und selbst schlachten . man müsse es
deu	das symbol '&' steht für 'und' .
deu	ich musste mich entscheiden , ob ich zusammen
deu	mit ihm gehe oder alleine hier bleibe .
deu	als tom und johannes nun in die jahre kamen und ihnen das raufen immer schwerer fiel ; als maria keine schönheit mehr war und die welt sich längst nach sigrun umschaute , die aber von tom und johannes
deu	, den gealterten helden , nichts wissen wollte , war es nur eine frage der zeit , dass zwei neue recken daherkämen . die beiden hießen eckwin und dankwart , und die waren noch viel streit - und rauflustiger
deu	ich habe ein paar schuhe gekauft .
deu	wissen sie wie hoch die
deu	einwohnerzahl von tokyo ist ?
deu	eine zeitlang haben es sich die asen wohl gefallen lassen , tom und maria von asgard aus zuzusehen , aber wenn etwas lange geht , werden auch die götter müde , und so kam es , dass frigg , die vornehmste
deu	unter den göttinnen , den nornen ins gewissen redete , ob sie dem schicksal nicht etwas nachhelfen könnten . das wäre doch besser , als wenn sie thor , den donnergott , losschicken müsste ; der würde
deu	was ich heute bin , verdanke ich meinem onkel .
deu	ich fühle mich glücklicher als ich
deu	mich je zuvor gefühlt habe .
deu	in norwegen gibt es folgende mahlzeiten : zunächst das frühstück ( „frokost“ ) ; dann zwischen 11 und 12 uhr das mittagessen ( „formiddagsmat“ oder „lunsj“ ) , das ist meist eine kleinere , kalte
deu	mahlzeit ; zwischen 16 und 18 uhr die hauptmahlzeit des tages ( „middag“ ) und schließlich zwischen 20 und 22 uhr eine letzte kleine mahlzeit vor dem zubettgehen , die man als „abendessen“ ( „kveldsmat“
deu	wollen sie mir ein paar minuten zuhören ?
deu	die freunde , die ich habe , sind
deu	die besten , die man haben kann .
deu	in deutschland gibt es traditionell drei mahlzeiten : frühstück , mittagessen und abendbrot . zum frühstück zwischen 8 und 10 essen die deutschen gerne brötchen mit honig und marmelade , dazu kaffee
deu	eine reise nach amerika kommt nicht in frage .
deu	die beiden gedichte drücken
deu	das menschliche leid aus .
deu	es wird berichtet , der delinquent habe einen so dicken stiernacken gehabt , dass der scharfrichter das schwert mehrmals habe schwingen müssen , um dem unter solcher behandlung entsetzliche qualen
deu	leidenden das haupt vom rumpfe zu trennen , über welch rohe schlächterei sich die beiwohnende menge derart empörte , dass jener , wären die wachleute nicht eingeschritten und hätten sich des furors
deu	lucy kommt aus amerika .
deu	ich fürchte , dass meine
deu	wünsche nicht erfüllt werden .
deu	es waren einmal zwei frauen , die waren die besten freundinnen , und doch waren sie verschieden : die eine war nämlich so schön wie der junge tag , doch arm wie eine kirchenmaus , während die andere
deu	so hässlich wie die nacht war , dafür aber unermesslich reich . nun kam es , dass ein bursche ins land zog ; den gierte es sogleich nach dem reichtum der hässlichen , doch wollte er sich lieber mit
deu	ich war nie in amerika .
deu	ich bin jemand , der gelernt hat
deu	, zu sein , was er ist .
deu	das übersetzen von texten mit all seinen schwierigkeiten und holprigen versuchen hat der menschheit einen unersetzlichen reichtum beschert . die lehrreichen wege , die man beim übergang von einem
deu	ich fliege nach amerika .
deu	ein alter mensch ist eine brücke
deu	zwischen der vergangenheit und der gegenwart .
deu	„ich glaube nicht mehr an den weihnachtsmann“ , erklärte maria ihrer freundin elke , während sie im sandkasten saß und mit einer kleinen plastikschaufel ein eimerchen befüllte . „das ist so was von
deu	englisch wird in amerika gesprochen .
deu	ein baby ist eine brücke zwischen
deu	der gegenwart und der zukunft .
deu	als semiten ( nach sem , dem ältesten sohn noahs ) bezeichnet man seit dem ende des 18 . jahrhunderts aufgrund der völkertafel im 1 . buch mose , 10 . kapitel diejenige gruppe von völkern , die um
deu	das jahr 3000 v . chr . wahrscheinlich von der arabischen halbinsel nach mesopotamien , syrien , palästina und , vor 700 v . chr . , von südarabien nach abessinien , dem gegenüberliegenden afrikanischen
deu	diesen sommer gehe ich nach amerika .
deu	man muss vorsichtig sein ,
deu	was kostenlose ratschläge angeht .
deu	am ende eines dunklen ganges kam ich an eine tür . in dem kellergewölbe dahinter tanzten zu der hypnotischsten musik , die ich je gehört hatte , allerlei groteske wesen , bei denen es sich nur um
deu	sein wunsch ist , nach amerika zu gehen .
deu	unsere schule bietet den vorbereitungkurs
deu	für das internationale akupunkturexamen an .
deu	der regenwald am amazonas ist der größte naturhaushalt der welt und unersetzlich . umweltschützer nennen ihn die „lunge der welt“ , weil 20 % des sauerstoffs auf dem erdball dort entstehen und weil
deu	australien ist kleiner als südamerika .
deu	unsere schule ist eine
deu	der am besten ausgestatteten .
deu	tom schrie einen fluch zum himmel empor und stieß das schwert nieder in den stein , in den es sich zu seinem eigenen erstaunen und zum entsetzen aller , die dabeigestanden , funkensprühend und erglühend
deu	eingrub , und als erzürnten sich die himmlischen mächte über diese blasphemische tat , donnerte es trotz strahlenden sonnenscheins , und in der stadt soll in diesem moment der wetterhahn vom turm
deu	nächstes jahr werde ich nach amerika gehen .
deu	ich weiß , dass einige
deu	leute meine arbeit schätzen .
deu	„und das ist nun wie ein sechser im lotto“ , erklärte tom , ganz im element des forschers , und hob mit dem handschuh vom boden einen haufen auf . anhand der größe und sichtbarer fellfetzen von gefressenen
deu	wie finden sie seinen neuen roman ?
deu	alle portugiesischen radiosender sollten fado spielen
deu	, da das unsere musik ist .
deu	der riese verstand nicht , was der skorpion sprach , weil dieser zu weit weg , eben ganz unten auf der erde , war und noch dazu eine ganz leise stimme hatte ; also legte er sich auf den bauch und
deu	seine frau ist französin .
deu	mein vater hat im laufe
deu	seiner karriere 11 grammys gewonnen .
deu	„sollen sie sich meinetwegen die köpfe einschlagen . ich habe keine lust , ständig zu schlichten . ich habe , weiß gott , andere sorgen . “  – „aber wenn du’s nicht tust , tut’s doch keiner , maria
deu	ich bin hausfrau .
deu	wie kann ich einem freund helfen
deu	, mit dem rauchen aufzuhören ?
deu	„maria , du wurdest zwei - oder dreimal von einem gewissen tom am telefon verlangt . “  – „ich bin nicht da ! “  – „wer ist das denn ? “  – „darüber will ich jetzt nicht sprechen , johannes . sag
deu	meine frau hasst katzen .
deu	herr und frau ikeda hatten
deu	ein gespräch mit kens lehrer .
deu	es liegt in der art des deutschen intellektuellen , ein einheitliches weltbild anzustreben . wenn er das erst einmal hat , dann lässt er sich davon nicht mehr abbringen , und wenn er irgendein grundübel
deu	meine frau versucht zu schlafen .
deu	alle menschen sind frei und gleich an würde und rechten geboren . sie sind
deu	mit vernunft und gewissen begabt und sollen einander im geist der brüderlichkeit begegnen .
deu	ansonsten verdiente sie großes lob , besonders weil sie die kleinen meerprinzessinnen , ihre enkelinnen , so lieb hatte . das waren sechs schöne kinder , aber die jüngste war die hübscheste von allen
deu	meine schwester war eine wunderschöne frau .
deu	öffnen sie das programm und fügen sie eine
deu	tabelle mit 3 spalten und 8 zeilen ein .
deu	eine abteilung der hölle war für die übersetzer gedacht . dort variierte ein dämon mit hilfe eines computers  – ja , auch in der hölle verschloss man sich nicht dem fortschritt  – immer wieder dieselben
deu	sätze , so dass sie ein bisschen anders waren als zuvor , denn genau gleich durften sie nicht sein , und die geplagten seelen mussten diese in endloser anstrengung übersetzen . „was die sich hier
deu	meine frau ist an krebs gestorben .
deu	mein freund geht jedes jahr am 1 . mai
deu	anbaden , egal wie kalt das wasser ist .
deu	maria war gar nicht traurig , als sie erfuhr , dass nicht der weihnachtsmann und auch nicht das christkind , sondern papa und mama die geschenke am heiligen abend brachten ; denn dass ihre eltern
deu	ich habe eine frau in schwarz gesehen .
deu	vera fährt mit ihrer freundin
deu	ein paar tage nach lissabon .
deu	wer sammelt schon brombeer'n um sieben am see ? ich bin 's . wer erfreut sich der kräuter und pflanzen am see ? ich bin 's . wer lauscht gern dem summen und brummen am see ? ich bin 's . wer walkt
deu	seine frau kommt aus kalifornien .
deu	es gibt nicht schlechtes , wo
deu	nicht auch etwas gutes dran ist .
deu	„sie sind eine halbe stunde zu spät . was glauben sie eigentlich ? dass wir ihretwegen die maschine abstellen , bis gnädige frau belieben zu erscheinen ? “  – „es ist wegen meines sohnes . “  – „wenn
deu	er hat seine frau überlebt .
deu	die beteiligung der muslime in der politik
deu	ist von grundlegender bedeutung für die gesellschaft .
deu	„was gedenken sie jetzt zu tun ? “  – „wir führen eine biopsie durch und hoffen , dass sie ohne befund bleibt , dass wir es nur mit einem primärtumor zu tun haben . “  – „und wenn der befund zeigt
deu	er hat sie zu seiner frau gemacht .
deu	diese entscheidung hängt davon ab , wie viel
deu	raum und zeit man zur verfügung hat .
deu	„ach , was für ein süßes kind ! wie heißt es denn ? “ erkundigte sich maria entzückt  – und musste unwillkürlich , obwohl es ihr im allerhöchsten maße peinlich war , loslachen , als sie die antwort
deu	„ludwig“ vernahm ; denn über den überraschungseffekt dieses heute kaum noch gebräuchlichen namens hinaus musste sie an ludwig van beethoven und ludwig ii . von bayern denken und verglich in der vorstellung
deu	sie ist anscheinend eine ehrliche frau .
deu	als er 14 jahre alt war
deu	, begann er , erdbeeren anzupflanzen .
deu	der könig machte die bauerntochter zu seiner königin . damit hätte die geschichte glücklich zu ende sein können , so war es aber nicht , denn obwohl sie der könig sehr liebte , ließ der im standesdünkel
deu	meine tante hat drei kinder .
deu	es handelt sich um ein
deu	restaurant mit typisch finnländischer küche .
deu	ebenfalls nach cantor benannt ist die cantormenge , die auch als das cantorsche diskontinuum bezeichnet wird . dies ist eine echte teilmenge der reellen zahlen mit den folgenden erstaunlichen eigenschaften
deu	: sie ist überabzählbar unendlich , besitzt also die gleiche mächtigkeit wie die reellen zahlen selbst , hat aber gleichzeitig das lebesquemaß null , ist also eine nullmenge ; sie ist kompakt , perfekt
deu	ich habe das grab meines vaters besucht .
deu	gibt es einen größeren liebesbeweis als unsere tiefsten
deu	wünsche mit einer anderen person zu teilen ?
deu	um die höhe eines punktes über einer strecke zu bestimmen , erweitert man die strecke zunächst zu einer geraden . dann gibt es genau eine gerade durch den punkt , welche im rechten winkel zu der ersten
deu	ich weiß nicht , wo er wohnt .
deu	er machte ihr einen heiratsantrag
deu	, sie aber lehnte ab .
deu	tom erkannte gleich , dass der text von einem franzosen  – oder in diesem fall von einer französin  – geschrieben worden sein musste , denn obwohl er in einwandfreiem englisch verfasst war , waren
deu	frohes neues jahr !
deu	im april waren nicht viele
deu	feriengäste auf der insel .
deu	den besen in der hand , rannte maria auf den balkon und sprang über die brüstung . erschrocken liefen ihr alle hinterher , glaubend , sie hätte sich in den sicheren tod gestürzt , aber da sah man
deu	das ist ein buch über sterne .
deu	man kann wasser trinken , man
deu	kann es aber auch lassen .
deu	die kadaver verendeter tiere verarbeitete man zu sogenanntem „tiermehl“ und verfütterte dieses unter anderem an rinder , also pflanzenfresser  – das führte zu bse . die rinder schlachtete und verzehrte
deu	ich bin japaner , antwortete der junge .
deu	er nahm einen spiegel und
deu	betrachtete sorgfältig seine zunge .
deu	immer , wenn es ein scheinbar unlösbares problem gab , sangen die dorfbewohner zusammen ein liedchen  – man kann es ein gebet nennen  – , das in reimform die situation zusammenfasste , und dann kam
deu	die polizei verfolgt mich .
deu	mit einer sprache vertraut zu sein ist eine
deu	sache , sie zu unterrichten eine andere sache .
deu	beim verbrennen von schwarzpulver entsteht eine vielzahl von reaktionsprodukten . einer neueren analyse zufolge sind dies im detail an gasen kohlendioxid ( co₂ ) , stickstoff ( n₂ ) , kohlenmonoxid
deu	( co ) , wasserdampf ( h₂o ) , schwefelwasserstoff ( h₂s ) sowie in spuren methan ( ch₄ ) und wasserstoff ( h₂ ) , an feststoffen kaliumcarbonat ( k₂co₃ ) , kaliumsulfat ( k₂so₄ ) , kaliumsulfid (
deu	ich mag früchte wie trauben oder pfirsiche .
deu	ehrlichkeit ist der wichtigste
deu	grund seines erfolges .
deu	wenn ich in den unterschiedlichsten sprachen der welt , ja , sogar in der sprache der engel reden kann , aber ich habe keine liebe , so bin ich nur wie ein dröhnender gong oder ein lärmendes becken
deu	. wenn ich in gottes auftrag prophetisch reden kann , alle geheimnisse gottes weiß , seine gedanken erkennen kann und einen glauben habe , der berge versetzt , aber ich habe keine liebe , so bin ich
deu	wir mussten lange auf den bus warten .
deu	aufgrund einer anzeige musste
deu	er vorübergehend in untersuchungshaft .
deu	spinoza erkannte , und zwar , wie ich finde , mit großer tiefgründigkeit , dass ein fallender stein , wenn er verstand hätte , dächte : „ich will mit einer beschleunigung von 9 , 81 m/s² fallen .
deu	können sie mich bitte später zurückrufen ?
deu	ich traf eine freundin in der stadt und trank
deu	mit ihr eine tasse kaffee in einem bistro .
deu	„hier , guck mal , was ich gefunden habe : ein portemonnaie mit ganz vielen hundertern drin . “  – „das muss jemand verloren haben . sieh mal nach , ob ein ausweis oder ein führerschein drinsteckt
deu	was macht das ?
deu	ich war beim feinkosthändler und suchte mir salate
deu	, käse und aufschnitt für ein buffet aus .
deu	und auf der ganzen welt gibt es eine neue generation von jungen menschen - wie dich - , die durch technologie verbunden sind und von ihrem idealismus und ihrer vorstellungskraft angetrieben werden
deu	ist das ein bild von seiner eigenen zeichnung ?
deu	heute abend schaue ich mir einen chinesischen spielfilm an
deu	, den ich im itunes store geliehen habe .
deu	deshalb sage ich euch , den menschen in europa , vergesst nicht , wer ihr seid . ihr seid die erben eines kampfes für die freiheit . ihr seid die deutschen , die franzosen , die niederländer , die
deu	dieses haus gehört herrn yamada .
deu	da heute mein freier tag ist ,
deu	gönne ich mir eine familienpackung walnusseis .
deu	aber einhundert jahre später ist der neger immer noch nicht frei . einhundert jahre später ist das leben des negers leider immer noch von den handfesseln der rassentrennung und den ketten der diskriminierung
deu	eingeschränkt . einhundert jahre später lebt der neger immer noch auf einer einsamen insel der armut in der mitte eines weiten , weiten ozeans des materiellen wohlstandes . einhundert jahre später
deu	hast du ihm keinen brief geschrieben ?
deu	nicolas meint , dass die romanisierung des kyrillischen alphabets genauso schön wie die
deu	sonne ist , die die augen verbrennt , wenn man sie ansieht .
deu	lass daher die glocken der freiheit von den wunderbaren hügeln new hampshires läuten . lass die glocken der freiheit läuten von den mächtigen bergen new yorks . lasst die glocken der freiheit von
deu	den höhen der alleghenies in pennsylvania läuten . lasst die glocken von den schneebedeckten gipfeln der rockies in colorado läuten . lasst die glocken von den kurvenreichen hängen kaliforniens erklingen
deu	mein großvater wurde 1920 geboren .
deu	man kann wasser trinken , aber
deu	man kann es auch weiterreichen .
deu	wir sind daher heute hierher gekommen , um diesen beschämenden zustand zu dramatisieren . in diesem sinn sind wir zur hauptstadt unserer nation gekommen , um einen scheck einzulösen . als die architekten
deu	unserer republik die grandiosen worte der verfassung und der unabhängigkeitserklärung schrieben , unterzeichneten sie einen schuldschein , dessen erbe jeder amerikaner sein sollte . dieser schuldschein
deu	kinder brauchen liebe .
deu	gestern abend habe ich bei einer
deu	freundin spargel mit schinken gegessen .
deu	im herbst vor 30 jahren nun versammelten sich tausende menschen zu friedensgebeten in kirchen und erhoben forderungen nach gewaltenteilung , pressefreiheit und demokratischen wahlen . andere gaben
deu	ihre bisherige existenz auf und riskierten die flucht über ungarn und die tschechoslowakei . hunderttausende wagten sich auf die straße , demonstrierten friedlich für freiheit und demokratie - und
deu	ein kind braucht liebe .
deu	der handwerker versprach , den
deu	nächsten tag zu kommen .
deu	in ihrer betrachtung steht der staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene obrigkeit , verbunden mit sogenannten eliten in der politik , den medien , der wirtschaft , der wissenschaft
deu	macht liebe , nicht krieg .
deu	sie sprach schon nach
deu	zwei jahren fließend deutsch .
deu	freiheit ist verantwortung des einzelnen für eigene entscheidungen , verantwortung für die kleinen und großen weichenstellungen des lebens , verantwortung dafür , die eigenen grenzen zu suchen und
deu	verwechsle nie mitleid mit liebe .
deu	dieses restaurant gefällt mir
deu	wegen seiner kreativen küche .
deu	während immer mehr menschen in die großstädte ziehen , haben ländliche gebiete mit überalterung und demografischem wandel zu kämpfen . während in den ballungsräumen wohnraum knapp und teuer ist und
deu	er hat mir einen liebesbrief geschrieben .
deu	über den winter ernähren sich die vögel
deu	z . b . von hagebutten .
deu	ich möchte zum hause sagen , wie ich zu denen sagte , die dieser regierung beigetreten sind : „ich habe nichts zu bieten als blut , mühsal , tränen und schweiß“ . wir haben vor uns eine prüfung der
deu	schmerzlichsten art . wir haben vor uns viele , viele lange monate des kampfes und leidens . sie fragen , was unsere politik ist ; ich will sagen : es ist krieg zu führen , zu wasser , zu land und
deu	in der luft , mit all unserer macht und mit all der kraft , die gott uns geben kann , und krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche gewaltherrschaft , die nie übertroffen worden ist in der dunklen
deu	alle bewunderten seinen mut .
deu	vater ist vor ungefähr
deu	zehn minuten nachhause gekommen .
deu	sie fragen , was unser ziel ist : ich kann in einem worte erwidern : es ist der sieg - sieg um jeden preis - sieg trotz aller schrecken , sieg , wie lang und hart auch immer der weg sein mag , denn
deu	ohne sieg gibt es kein überleben - seien sie sich darüber klar - kein überleben für das britische weltreich , kein überleben für all das , wofür das britische weltreich eingetreten ist , kein überleben
deu	ich bewundere ihn für seinen mut .
deu	ich würde lieber rausgehen
deu	als drinnen zu bleiben .
deu	manchmal trifft sie das leben mit einem backstein am kopf . verlieren sie nicht den glauben . ich bin davon überzeugt , dass das einzige , was mich am weitermachen hielt , die tatsache war , dass
deu	es braucht mut , um eine gewohnheit zu ändern .
deu	nach dem unterricht habe ich
deu	vor , fußball zu spielen .
deu	wir älteren schulden der jugend nicht die erfüllung von träumen , sondern aufrichtigkeit . wir müssen den jüngeren helfen zu verstehen , warum es lebenswichtig ist , die erinnerung wachzuhalten .
deu	sein mut wurde in allen zeitungen gefeiert .
deu	ich habe den bericht
deu	vollkommen fertig geschrieben .
deu	wir deutsche begehen den tag unter uns , und das ist notwendig . wir müssen die maßstäbe allein finden . schonung unserer gefühle durch uns selbst oder durch andere hilft nicht weiter . wir brauchen
deu	ich bewundere seinen mut .
deu	ich bin mit dem abtippen
deu	des berichts fertig geworden .
deu	die deutschen in den ländern baden - württemberg , bayern , berlin , brandenburg , bremen , hamburg , hessen , mecklenburg - vorpommern , niedersachsen , nordrhein - westfalen , rheinland - pfalz
deu	, saarland , sachsen , sachsen - anhalt , schleswig - holstein und thüringen haben in freier selbstbestimmung die einheit und freiheit deutschlands vollendet . damit gilt dieses grundgesetz für das
deu	ich mag mathe .
deu	am bahnhof angekommen , rief
deu	er sogleich ein taxi .
deu	jeder hat das recht , seine meinung in wort , schrift und bild frei zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen quellen ungehindert zu unterrichten . die pressefreiheit und die
deu	ich mag mathe nicht , noch weniger physik .
deu	ich werde oft von
deu	meinem großen bruder missverstanden .
deu	der cocktailparty - effekt ist ein binauraler effekt , er tritt nur bei beidohrigem hören auf . menschen , die nur über ein funktionsfähiges ohr verfügen oder auf ein hörgerät angewiesen sind , werden
deu	maria interessiert sich für politik .
deu	endlich entschloss er sich ,
deu	ihr einen heiratsantrag zu machen .
deu	die wirtschafts­geschichte chiles wird in ihrer frühen phase als fort­dauern­der anpas­sungs­prozess an die natür­lichen gege­ben­heiten eines landes mit extrem unter­schied­lichen klima­zonen und
deu	interessierst du dich für politik ?
deu	sie würde bereitwillig kommen ,
deu	aber sie war in urlaub .
deu	verschlüsselung ist die von einem schlüssel abhängige umwandlung von klartext genannten daten in einen „geheimtext“ , so dass der klartext aus dem geheimtext nur unter verwendung eines geheimen schlüssels
deu	frau brown hat ein buch über politik geschrieben .
deu	ich warte auf einen handwerker , der
deu	in meinem haus teppiche verlegen soll .
deu	eine besondere und relativ einfache art der verschlüsselung ist die codierung . hierbei werden in der regel nicht einzelne klartextzeichen oder kurze zeichenkombinationen verschlüsselt , sondern ganze
deu	worte , satzteile oder ganze sätze . beispielsweise können wichtige befehle wie „angriff am frühen morgen ! “ oder „rückzug von den hügeln ! “ bestimmten codewörtern oder unverständlichen zeichenkombinationen
deu	ich bin ein mann .
deu	es ist kein schönes gefühl ,
deu	von jemandem angepflaumt zu werden .
deu	symmetrische verschlüsselungsverfahren verwenden zur ver - und entschlüsselung den gleichen schlüssel . bei historischen verfahren lassen sich zwei verschlüsselungsklassen unterscheiden . bei der
deu	ersten werden , wie bei der im beispiel benutzen caesar - verschlüsselung , die buchstaben des klartextes einzeln durch andere buchstaben ersetzt . mit dem lateinischen wort substituere werden sie
deu	der mensch ist sterblich .
deu	sie wartete vergeblich auf ein
deu	lebenszeichen von ihrem freund .
deu	der mars - rover curiosity rollt auf reifen , deren profil jeweils die morsezeichen für j , p und l in den boden drücken . die reifenspuren dienen dem erkennen der fortbewegung , insbesondere bei
deu	optisch ohne diese reifenabdrücke recht eintönigem boden . erkennbar an der spur wird die orientierung des fahrzeugs und das maß des durchrutschens von reifen , mit dem ziel das fahren effizienter
deu	ich suche einen alten mann .
deu	als sie im ausland war ,
deu	telefonierte sie häufig via skype .
deu	in der frühzeit der telegraphie , vor einsatz von lautsprechern und sinustongebern oder wenn die leitungen für tonübertragungen zu lang waren , wurden die zeichen allein durch drehspulausschläge bei
deu	oh ! ich kenne den mann .
deu	eine ölpest ruinierte den
deu	lebensraum im naturschutzgebiet .
deu	wir werden kämpfen bis zum ende . wir werden in frankreich kämpfen , wir werden auf den meeren und ozeanen kämpfen . wir werden mit wachsender zuversicht und wachsender stärke am himmel kämpfen .
deu	wir werden unsere insel verteidigen , wie hoch auch immer der preis sein mag . wir werden auf den stränden kämpfen , wir werden an den landungsabschnitten kämpfen , wir werden auf den feldern und
deu	mein lieblingsgeschmack ist schokolade .
deu	die universität präsentiert die fotoausstellung
deu	mit etwa hundert bildern .
deu	die energie , die treue und die hingabe , die wir für dieses werk mitbringen , wird unser land erleuchten und mit ihm alle , die ihm dienen – und der schein dieses feuers kann wahrlich das licht in
deu	die ganze welt tragen . und deshalb , meine amerikanischen mitbürger : fragt nicht , was unser land für euch tun wird – fragt , was ihr für unser land tun könnt . meine mitbürger dieser welt : fragen
deu	schokolade schmeckt süß .
deu	in der fußballschule von peter
deu	werden die besten fußballer ausgebildet .
deu	sexsomnia ist die bezeichnung für eine schlafstörung , die wie das schlafwandeln zum bereich der parasomnien und zur gruppe der nichtorganischen schlafstörungen gehört . diese störung ist ein zustand
deu	, in dem der betroffene scheinbar wach ist , sexuelle handlungen wie masturbation oder bei anwesenheit einer weiteren person auch geschlechtsverkehr vollführt , aus dem non - rem - schlaf jedoch nicht
deu	ich bin ein freier mann .
deu	wissen sie , wer die
deu	besten spieler der liga sind ?
deu	die schlafstörung sexsomnia ist bei abwesenheit einer weiteren person in der regel harmlos , sie kann aber auch in manchen fällen zu eigenen verletzungen führen . bei nächtlicher anwesenheit von anderen
deu	personen können diese jedoch von beiden seiten ungewollt mehr oder minder gravierend in mitleidenschaft gezogen werden , denn das bewusstsein des von sexsomnia betroffenen ist eingeschränkt und eine
deu	er war ein wunderbarer mann .
deu	vor einem jahr wurde die italienische stadt l'aquila von einem
deu	erdbeben der stärke 6 , 3 auf der richterskala erschüttert .
deu	für nutzer von motorradtaxis in indonesien könnte das leben mit einer neuen smartphone - app künftig etwas leichter werden : eine app verspricht , keine fahrer mit körpergeruch einzustellen - alle
deu	angestellten müssten sich zunächst einem entsprechenden test unterziehen . hintergrund sind nach angaben des gründers häufige beschwerden von kunden , die sich auf den motorrädern in jakartas verkehrschaos
deu	der laden verkauft zeitungen und zeitschriften .
deu	ein teil der insel wurde
deu	durch die riesigen wellen zerstört .
deu	die kroatische gemeinde ceminac hat sich bei korrupten geschäften ziemlich dumm angestellt . der kleine ort hat für seine angestellten überstunden für den 30 . und 31 . februar abgerechnet . auffällig
deu	das ist ein günstiges geschäft .
deu	erektionsprobleme können verschiedene
deu	ursachen haben .
deu	ein von den justizbehörden mit haftbefehl gesuchter mann hat sich am münchner flughafen verlaufen - und wurde deshalb festgenommen . wie die bundespolizei mitteilte , war der mann per flugzeug aus
deu	lege dieses buch für mich zu seite .
deu	goldverkäufe durch die zentralbanken
deu	können ein kaufsignal sein .
deu	während eines nickerchens im dienst ist zwei italienischen polizisten das radargerät geklaut worden . die beiden beamten hatten ihr fahrzeug an einer großen straße im westen roms geparkt und das hochmoderne
deu	gerät vor ihrem dienstwagen auf einem dreibein - ständer aufgebaut . dann hätten sie sich ein wenig aufs ohr gelegt . gegen drei uhr morgens am samstag mussten sie feststellen , dass das radargerät
deu	egal , was sie anhat , sie ist immer sehr hübsch .
deu	fast alle amerikanischen serien der letzten
deu	jahre wurden von homosexuellen geschrieben .
deu	wenn jetzt noch zweifel bestehen , ob es sich lohnt tagebuch zu schreiben , da die eigenen kleinen alltagsbegebenheiten oder gefühlsregungen es womöglich nicht wert sind , aufgeschrieben zu werden
deu	der amazonas hat eine große zahl an nebenflüssen .
deu	kennt jemand ein rockfestival ,
deu	das während der osterferien stattfindet ?
deu	die gründung des deutschen reiches im jahre 1871 erfolgte auf der grundlage dreier kriege , die für preußen siegreich ausgingen und auch als die deutschen einigungskriege bezeichnet werden . dies
deu	das mädchen ähnelte seiner mutter .
deu	es ist eines der
deu	größten musikfestivals im sommer .
deu	nachdem preußen österreich im deutschen krieg besiegt hatte , wollte könig wilhelm wie selbstverständlich in wien einmarschieren und gebietsforderungen stellen . bismarck aber brachte ihn davon ab
deu	der winter ist die kälteste jahreszeit .
deu	anschließend wird eine bestätigungs -
deu	e - mail verschickt .
deu	die berichte von menschen , die schon die schwelle des todes erreicht hatten und wiederbelebt wurden , die glaubten , das jenseits erblickt zu haben , lassen sich mit den prozessen im sterbenden gehirn
deu	der iran hat den usa den krieg erklärt .
deu	die gefängnisaufseher werden ab mitternacht
deu	drei tage lang streiken .
deu	„ich will nicht in einer wohnung wohnen bleiben , die dein vater bezahlt . ich will selbst dafür aufkommen . “  – „aber du kannst dir doch keine wohnung leisten . “  – „doch , die kleine wohnung am
deu	wann wurde amerika unabhängig von england ?
deu	der arbeitgeber kann die
deu	streikenden nicht ersetzen .
deu	„ist das hausgemacht ? “ fragte ich . „ja“ , log der kellner frech . in wirklichkeit war es in plastikbeuteln aus der fabrik gekommen , und der koch hatte es nur im wasserbad erwärmt ; dann kam es
deu	ich habe mit zehn gelernt , gitarre zu spielen .
deu	der kapitalmarkt ist nicht mehr das ,
deu	was er vor einigen jahren war .
deu	zum deutschen kaiserreich von 1871 bis 1918 gehörten 26 bundesstaaten : die königreiche preußen , bayern , sachsen und württemberg , die großherzogtümer baden , hessen , mecklenburg - schwerin , sachsen
deu	- weimar - eisenach , mecklenburg - strelitz und oldenburg , die herzogtümer braunschweig , sachsen - meiningen , sachsen - altenburg , sachsen - coburg - gotha und anhalt , die fürstentümer schwarzburg
deu	- sondershausen , schwarzburg - rudolfstadt , waldeck - pyrmont , lippe - detmold , reuß älterer linie , reuß jüngerer linie und schaumburg - lippe , die freien und hansestädte bremen , hamburg und
deu	amerikanische küchen sind größer als japanische .
deu	lemma 5 kann nicht für
deu	beliebige artinische ringe verallgemeinert werden .
deu	„diese suppe würde ich gerne nachkochen“ , sagte maria , ein aufgeschlagenes kochbuch vor sich auf dem tisch , „aber dafür brauche ich wakame . “  – „das kriegst du doch“ , erwiderte tom , „zum beispiel
deu	welcher dieser jungen ist masao ?
deu	insbesondere ist der endomorphismenring von
deu	m ein kommutativer lokaler ring .
deu	einmal saß tom wegen hochwassers in sachsen fest und konnte nicht ausziehen , um die schöne , christliche königstochter maria zu befreien ; die war von geflügelten walküren nach island entführt worden
deu	, die sie zu einer der ihren machen wollten . des wartens überdrüssig , ergriff da johannes einen felsbrocken und schleuderte ihn weit über das land und das meer bis nach island . tom hielt sich daran
deu	wieso weinst du ?
deu	ein modul heißt halbeinfach , wenn
deu	er die summe einfacher untermoduln ist .
deu	maria gab sich als engel aus , aber in wirklichkeit war sie eine geflügelte walküre , eine schildmaid odins , die von diesem ausgesandt worden war , um die lage in den verlorenen gebieten auszukundschaften
deu	nehmen sie sich bei tisch nach ?
deu	„a ist äquivalent zu b“ bedeutet das gleiche wie „a
deu	ist wahr genau dann , wenn b wahr ist“ .
deu	du bist nicht der einzige , der gruppen sich nur geringfügig ( etwa durch das pronomen ) voneinander unterscheidender sätze hinzufügt , und obwohl ich mir sicher bin , dass diejenigen , die das betreiben
deu	meine kinder lieben tiere .
deu	beweisen sie , dass p
deu	eine partiell geordnete menge ist .
deu	man kann sich leicht anderswo ( zum beispiel im wiktionary ) informieren , wie ein verb zu konjugieren ist . viel schwieriger ist es , die bedeutung eines wortes , wie es in einem realistischen satze
deu	ohne wasser könnten wir nicht leben .
deu	beweisen sie , dass p
deu	eine teilweise geordnete menge ist .
deu	tom schätzte die geschwindigkeit des ihm auf der gegenspur entgegenkommenden fahrzeugs falsch ein und entrann beim überholen des lkw nur um haaresbreite einem unfall . allen drei beteiligten , tom
deu	das ist ein geschenk für dich .
deu	letztlich wurde er der
deu	vorstandsvorsitzende von ibm .
deu	tom bemerkte , dass seine frau maria nicht mehr bei ihm war . er kehrte zur stadt zurück , missachtete alle warnungen und suchte sie . als er sie nicht fand , setzte er sich neben das brennende haus
deu	und fing an zu weinen . da erschien ihm seine frau und sagte ihm , dass sie nicht mehr unter den lebenden sei ; er solle aber nicht um sie weinen , denn sie sei jetzt bei der göttin kybele , sondern
deu	ohne wasser könnte niemand auf der erde leben .
deu	es ist zweifelhaft , ob
deu	dieses material vertrauenswürdig ist .
deu	tom sah , dass sein volk , das seine heimat für immer verloren hatte , seelisch dahinsiechte , und da sprach er eines morgens , im traum sei ihm zeus erschienen und habe verkündet , dass sie eine
deu	ohne pflanzen könnten wir nicht leben .
deu	ich habe vergessen ,
deu	die parkscheibe einzustellen .
deu	„alles hier um mich herum erinnert mich an dich : der tisch erinnert mich an dich , weil wir zusammen daran gegessen haben , das bett erinnert mich an dich , weil wir zusammen darin geschlafen haben
deu	, meine kleider erinnern mich an dich , weil ich sie getragen habe , als wir uns umarmten . “  – „dann wirf doch den ganzen plunder auf einen haufen und zünde ihn an ! beschaffe dir neue dinge , die
deu	er hat ein lied gesungen .
deu	beim nächsten sonnenschein werde
deu	ich die hauswände streichen .
deu	maria tat , was tom sie geheißen hatte , und verbrannte alles , was sie besaß , denn es erinnerte sie an den verlorenen geliebten , und dann blickte sie an sich selbst herab , dachte , dass sie am
deu	allermeisten doch ihr körper an ihn erinnere , und warf sich selbst mit auf den scheiterhaufen ihrer habseligkeiten , und tom , der inzwischen davonritt , hatte den feuerschein im rücken , aber es
deu	sie sang ein japanisches lied für uns .
deu	nächste woche kommt der elektriker
deu	und repariert die stromleitung .
deu	„wie ist es zu verstehen , dass tom im laden nur das kaufte , was er benötigte ? warum sollte er etwas kaufen , was er gar nicht braucht ? “  – „hast du denn noch nichts von den hamsterkäufen wegen
deu	der coronakrise gehört ? ein anderer tom hat sich fünf extragroße packungen toilettenpapier , 18 packungen spaghetti ( mehr gab es nicht ) , zehn packungen mehl und noch einiges andere auf vorrat
deu	gekauft , und weil ihm das alle nachgemacht haben , waren die regale , ehe man sich’s versah , leer , und maria , für die mit ihren 80 jahren jeder gang zum supermarkt eine strapaze ist , bekam nichts
deu	lachen ist die beste medizin .
deu	die töchter meiner freundin
deu	sind mitglieder bei facebook .
deu	eine frau sah auf dem parkplatz des supermarktes toms vollen einkaufswagen und pöbelte ihn von der seite an , weil sie glaubte , er gehöre zu jenen , die in diesen notzeiten hamsterkäufe tätigten
deu	eine minute entspricht sechzig sekunden .
deu	im moment befindet er sich
deu	in einer depressiven stimmung .
deu	maria bat tom , beeren zu kaufen ; was für welche , sei egal . als botaniker kam er mit bananen , zitronen , apfelsinen , auberginen , paprikaschoten , verschiedenen melonen und kürbissen , tomaten
deu	, avocados , datteln , kiwis und zum krönenden abschluss papayas wieder , stolz , so eine auswahl zusammengesucht zu haben . ja , er hatte es sich einiges kosten lassen , aber maria aufs höchste zufriedenzustellen
deu	sprich nicht so laut !
deu	er ist glücklich über die fortschritte ,
deu	die er in letzter zeit gemacht hat .
deu	„was für ein tag ist heute ? “ – „welt - diabetes - tag . “ – „und sonst noch ? “ – „der tag , an dem apollo 12 gestartet ist . “ – „tom , hast du nicht etwas wichtigeres vergessen ? “ – „hä ? gibt
deu	lass mich dir einen ratschlag geben .
deu	möglicherweise wird er längere
deu	zeit auf hainan verbringen .
deu	eine geschichte von einem gewissen planeten : am himmel eines fernen planeten gab es zwei sonnen , die kraft und schönheit hießen . ein kleines kind fragte seine mutter : „mama , warum gibt es am
deu	himmel zwei sonnen ? “ „was für eine frage , kind ! “ erwiderte die mutter . „wie viele augen hast du ? es sind doch zwei . wie viele hände hast du ? es sind zwei . “ da antwortete das kind : „aber
deu	ich erinnere mich an das wort .
deu	er gab das ganze geld ,
deu	das er geliehen hatte , zurück .
deu	der richtlinie des ministeriums für gesundheit , arbeit und soziales folgend , hat ein teil der medizinischen einrichtungen begonnen , an chronischen krankheiten u . ä . leidenden regelmäßigen patienten
deu	nach telefonischer sprechzeit rezepte auszustellen . es handelt sich hierbei um eine maßnahme , patienten , deren chronische erkrankungen sich leicht verschlimmern können , vor infektion zu schützen
deu	ich kann diesen lärm nicht mehr ertragen .
deu	er hat seinen vater nicht besucht , um ihm
deu	zu helfen , sondern um geld von ihm auszuleihen .
deu	„er ist ein ninja . “  – „wer ? “  – „tom natürlich ! wer denn sonst ? “  – „ich dachte , du meintest vielleicht toranosuke . “  – „den austauschstudenten aus japan , der immer so geheimnisvoll tut
deu	ich studiere jeden tag 3 stunden lang .
deu	darf ich ihren füller für
deu	ein paar minuten ausleihen ?
deu	wenn jemand , der nicht weiß , woher man kommt , sagt , man erwecke doch den eindruck , muttersprachler zu sein , so hat man grund zu der annahme , dass ihm an der sprache irgendetwas aufgefallen
deu	wird die sonne morgen scheinen ?
deu	er konsultiert regelmäßig das
deu	buch der wandlungen .
deu	indes es , um eine ausbreitung des neuartigen coronavirus zu verhindern , weiter gilt , bei publikumsveranstaltungen zurückhaltung zu üben , kündigte ein unterhaltungsunternehmen an , auf begrenzte
deu	rosa montero ist eine außergewöhnliche frau .
deu	von hier bis zum bahnhof ist
deu	ein weg von ungefähr zehn minuten .
deu	wenn man eine wunderkerze ( senkō - hanabi ) anzündet , kann man sich , bis dass das feuer erlischt , über vier stufen freuen , welche als die knospe ( tsubomi ) , die pfingstrose ( botan ) , die
deu	spanier haben zwei nachnamen .
deu	bevor du antwortest ,
deu	musst du gründlich nachdenken .
deu	„tom ist da . “  – „ach , nein . ich habe jetzt keine lust , mit ihm zu sprechen . sag ihm , ich wäre nicht da . “  – „zu spät . “  – „dann lass dir irgendeine andere ausrede einfallen . sag irgendwas
deu	katzen spielen gerne in der sonne .
deu	wir schätzen es so ein ,
deu	dass er eine bedeutende rolle spielt .
deu	„wanja ist hier aufgewachsen , oder ? “  – „nein , er kommt aus sankt petersburg . er ist nur zum austausch hier . “  – „das kann ich gar nicht glauben . er spricht völlig akzentfrei deutsch und verwendet
deu	der junge schmiss einen stein nach dem frosch .
deu	er sah ein , dass es schwer ist
deu	, den studenten seine ideen verständlich zu machen .
deu	tom leugnete , sich in einer beziehung zu befinden , denn er fand maria supersüß und wähnte seine freundin elke weit weg in südfrankreich . was konnte schiefgehen und was war dabei , wenn er sich
deu	er sprang ins wasser .
deu	es wurde beobachtet , dass
deu	er in das zimmer einstieg .
deu	es war einmal ein könig , der hatte eine einzige tochter , auf die war er so stolz und die hatte er so lieb , dass er in ständiger angst war , ihr möchte etwas zustoßen , wenn sie das schloss verließe
deu	baumwolle nimmt wasser auf .
deu	japan begann , reis aus den
deu	vereinigten staaten von amerika zu importieren .
deu	„wann waren sie eigentlich das letztemal auf der straße , herr müller ? “  – „ich muss ja nicht mehr runter . der arzt kommt rauf , und sie kommen dreimal in der woche und machen alles für mich .
deu	lass das wasser nicht laufen .
deu	es ist nicht gut , sich
deu	über alte menschen lustig zu machen .
deu	man muss von klein auf mit dieser sprache aufwachsen , sonst bildet das gehirn nicht die windungen aus , die nötig sind , um sie wahrhaft zu begreifen , und jeder spätere versuch , sie zu lernen ,
deu	ist von vornherein zum scheitern verurteilt . mag man noch so viel mühe und fleiß aufbringen : über das niveau eines gerade sprechen lernenden kleinkindes wird man nie , auch in hundert jahren nicht
deu	diese neuigkeit ist zu schön , um wahr zu sein .
deu	um nicht nach der verabredeten zeit anzukommen
deu	, stieg ich in den bus ein .
deu	„schau mal zum fenster ! der abteilungsleiter spielt schon wieder minesweeper . wenn er nichts zu tun hat , soll er doch nach hause gehen . “  – „vielleicht nimmt er rücksicht und will uns , die wir
deu	ihre wangen waren kalt wie eis .
deu	die regierungspartei drückte mit gewalt
deu	den entwurf des steuergesetzes durch .
deu	dadurch , dass man unsere ohnehin ausgelasteten entwickler und administratoren ( oder andere gemeinschaftsmitglieder ) anweist , in welcher reihenfolge probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern
deu	waschen und entstielen sie die erdbeeren .
deu	man sollte hochachtung vor
deu	der arbeiterklasse haben .
deu	unsere konsum - und marktwirtschaft beruht auf der idee , dass man glück kaufen kann , wie man alles kaufen kann . und wenn man kein geld bezahlen muss für etwas , dann kann es einen auch nicht glücklich
deu	machen . dass glück aber etwas ganz anderes ist , was nur aus der eigenen anstrengung , aus dem innern kommt und überhaupt kein geld kostet , dass glück das „billigste“ ist , was es auf der welt gibt
deu	sie haben ihre eigenen probleme .
deu	denkst du , dass er
deu	die arbeit allein gemacht hat ?
deu	tom war ein zartbesaiteter , schmächtiger , immer leicht kränklicher jüngling , der die kunst und die musik liebte , der auf seiner lyra spielte und sang , der tanzte , blumen pflückte und sie zu
deu	kränzen flocht , um seiner geliebten damit das haar zu schmücken . degenhard hingegen war ein hüne und ein raufbold , brachial , draufgängerisch , ein grob geschlagener klotz , immer darauf bedacht
deu	mit klopfendem herzen öffnete sie die tür .
deu	wenn er sich etwas mehr angestrengt hätte
deu	, dann hätte er erfolg gehabt .
deu	„ist tom da ? “ fragte maria . „der wohnt da ! “ erwiderte johannes und zeigte auf das haus gegenüber .   – „ja , das weiß ich auch . “  – „und warum klingelst du dann hier ? “  – „da habe ich schon
deu	geschehe , was wolle !
deu	mein großer bruder geht
deu	jedes wochenende zum angeln .
deu	man hatte für uns ein umfangsreiches programm zusammengestellt , und wir waren in ständiger begleitung . alleingänge waren nicht gestattet . alle , denen wir begegneten , waren engagierte schauspieler
deu	ich gehe schlafen !
deu	ein guter rechtsanwalt versucht wohl alles
deu	, um seine klienten zu verteidigen .
deu	„was wühlst du denn da in der mülltonne herum ? “  – „ich suche die schachtel mit marias halskette , die du weggeschmissen hast ! “  – „die schachtel war doch altpapier . die habe ich natürlich in
deu	sie mag wein .
deu	der rechtsanwalt beteuerte die
deu	unschuld seines klienten .
deu	lehrer müssen im zeitalter der informationstechnik anders unterrichten . das stimmt . aber sie werden weiter gebraucht . die kinder wollen nicht einfach allein zu hause sitzen und am bildschirm lernstoff
deu	er arbeitet jeden tag , außer sonntags .
deu	sie schickten mir entsprechend
deu	meiner bitte ein muster .
deu	wir sind noch nicht mal an der startlinie zur informationsgesellschaft . aber es gibt diese sorge in den industrieländern , ob sie die richtige infrastruktur haben , das richtige ausbildungssystem
deu	hallo , ich heiße ken saitou .
deu	er versuchte sich vorzustellen , was
deu	sein klient für ein mensch sei .
deu	als der pflug erfunden wurde , haben einige gesagt , das ist schlecht , dasselbe war der fall beim buch , beim telefon , beim auto , beim fernsehen und bei fast jeder neuen technologie . das war immer
deu	setz dich bitte auf diesen stuhl .
deu	ich habe heute keine lust zu arbeiten
deu	, lass uns fußball spielen gehen .
deu	ich halte es für einen schweren fehler der westlichen welt , nicht die modernen medien zu nutzen , um die massen der islamischen welt über unsere vorstellungen von demokratie und menschenrechten zu
deu	letztes jahr hatte er lange haare .
deu	ich habe heute keine lust zu arbeiten
deu	, lasst uns fußball spielen gehen .
deu	„aufgrund dessen , dass die schulen dieses jahr wegen des coronavirus eher die pforten schließen , gibt es für 22 millionen kinder , die darauf angewiesen gewesen wären , in der schule frühstück und
deu	weißt du , wer sie ist ?
deu	" um wie viel uhr stehen sie
deu	auf ? " " um 8 uhr . "
deu	man hatte das gebäude von vorne frisch angestrichen , so dass es renoviert aussah  – einer von vielen tricks , deren man sich bediente . in der tat verlor der ausländische gast einige bewundernde
deu	er hat mich gefragt , ob jemand hier war .
deu	" um wie viel uhr steht ihr
deu	auf ? " " um 8 uhr . "
deu	tom reckte den kopf empor und sah aus dem fenster . wieder waren einige blätter abgefallen und lagen nun auf seinem rasen . er sprang auf und lenkte seinen eiligen schritt zum schuppen , wo der laubbläser
deu	guten flug !
deu	ich weiß , dass ihr stark seid ,
deu	aber der politische druck wird stärker sein .
deu	tom entfernte das geschenkpapier , und es kam ein laubbläser , der „dröhn 3000“ , von dem selbst johannes schon ein exemplar hatte , zum vorschein . tom sprang auf , umarmte und küsste maria und versicherte
deu	ihr vor lauter begeisterung , dass er ihr , wenn er sie nicht schon längst geheiratet hätte , jetzt einen antrag machen würde . der nachbar im hintergrund hingegen stieß einen schweren seufzer aus
deu	schlaf gut , timmy .
deu	du tätest gut daran , nach
deu	dem essen nicht zu schwimmen .
deu	die frauen in der nibelungensage sind weit emanzipierter , als es die griechinnen waren . nehmen wir helena als beispiel : die wurde überhaupt nicht gefragt . der mächtigste bekam sie zur frau . kriemhild
deu	hingegen war charakterlich so stark , wie ihre drei brüder , gunther , gernot und giselher , schwach waren , und sie war wählerisch . die männer waren ihr nicht schön genug , zu alt oder  – was meistens
deu	ich hoffe , du hattest eine gute reise .
deu	die mehrheit der großen japanischen
deu	firmen hängt vom export ab .
deu	liebt einander , aber macht die liebe nicht zur fessel : lasst sie eher ein wogendes meer zwischen den ufern eurer seelen sein . gebt eure herzen aber nicht in des anderen obhut . denn nur die hand
deu	des lebens kann eure herzen umfassen . und steht zusammmen , doch nicht zu nah : denn die säulen des tempels stehen für sich , und die eiche und die zypresse wachsen nicht im schatten der anderen
deu	ich wünsche ihnen eine gute reise .
deu	sein einziger wunsch war , seinen
deu	sohn noch einmal zu sehen .
deu	„tom hat mir da gestern einen vom pferd erzählt , dass maria mitten auf der straße von einer gruppe australischer ureinwohner entführt worden sei , die sie nach australien mitgenommen hätten . “
deu	schöne reise !
deu	ihr einziger wunsch war , ihren
deu	sohn noch einmal zu sehen .
deu	der von seinen entdeckern ‘oumuamua genannte asteroid ist mit bis zu 400 metern vielleicht zehnmal so lang , wie er breit ist , also sehr langgestreckt , womit er sich von sämtlichen bisher im sonnensystem
deu	schönen flug !
deu	sie beschwert sich ständig
deu	über ihr geringes gehalt .
deu	tom : „der chef hat es gern , wenn wir im büro fleißig wie die ameisen sind . es ist also wichtig , maria , dass du immer etwas tust . “ maria : „alles klar ! es gibt ja auch viel zu tun . da geht
deu	gutes leder kann man jahrelang tragen .
deu	ich konnte nicht auf das konzert gehen
deu	, da meine mutter krank war .
deu	der disneyfilm „cinderella“ orientiert sich an der fassung «  cendrillon ou la petite pantoufle de verre  » ( „aschenputtel oder der kleine glasschuh“ ) dieses märchens von charles perrault , nicht
deu	„aschenputtel“ aus den kinder - und hausmärchen der gebrüder grimm . deswegen heißt es , der film spiele in frankreich , nicht im heiligen römischen reich , und aschenputtels muttersprache sei französisch
deu	tut mir leid , der flug ist voll .
deu	letzte nacht war es so warm ,
deu	dass ich nicht gut geschlafen habe .
deu	die allerersten zeichen der zivilisation waren nicht töpfe , werkzeuge , zurechtgehauene steine , speerspitzen oder andere utensilien , sondern gebrochene knochen , die wieder zusammenwuchsen , weil
deu	tut mir leid , der flug ist schon voll .
deu	dorenda ist wirklich ein nettes mädchen ,
deu	sie teilt ihre kekse mit mir .
deu	„als ich einmal mit einer befreundeten person meines freundes in die kneipe ging , wurde der fuchsteufelswild . “  – „war diese ‚befreundete person‘ ein mann oder eine frau ? “  – „ein mann natürlich
deu	. warum sollte ich mit einer freundin meines freundes einen trinken gehen ? “  – „da hast du auch wieder recht . “  – „er heißt tom und sieht unglaublich gut aus . ich möchte gerne mal wieder mit
deu	tut mir leid , ich habe meine uhr nicht dabei .
deu	die umstände haben es mir nicht
deu	erlaubt , ins ausland zu gehen .
deu	„hier hast du einen zahlendreher drin“ , bemerkte maria und legte tom das papier auf den schreibtisch . „die regentonne hat 58 € gekostet , nicht 85 € . “  – „wie konnte mir so was nur passieren ?
deu	tut mir leid , ich habe keine ahnung .
deu	willkommen auf der größten französischsprachigen website
deu	, die das thema sicherheit behandelt .
deu	das attentat wäre beinahe gescheitert , als tom von seiner frau maria , die von alpträumen des bevorstehenden todes ihres gatten gequält wurde , beschworen wurde , zu hause zu bleiben . johannes gelang
deu	schwarze mäntel sind diesen winter in mode .
deu	das projekt sieht die schaffung einer automatischen
deu	metro um die hauptstadt herum vor .
deu	„onkel tom , wie war das noch mal damals , als du auf der flucht vor den außerirdischen tante maria kennengelernt hast und ihr , ohne dass jemand etwas davon mitbekam , einen interstellaren vertrag
deu	schwarze stoffe absorbieren licht .
deu	wenn du 30€ in deiner schublade findest , dann liegt das daran ,
deu	dass ich zu viele geldscheine hatte und sie deswegen bei dir gelassen habe .
deu	am mittagstisch mussten mit dem vater gespräche geführt werden , und das musste vorbereitet werden . da haben sich die kinder vorher abgesprochen und sich notiert , was markus fragen wird , was lukas
deu	schwarz steht dir gut .
deu	der metroausgang ist wirklich direkt
deu	neben der tür des gebäudes .
deu	millionen nahmen vor den fernsehschirmen abschied von tom , dem großen schauspieler , dichter und sänger , dem helden zahlloser geschichten , mit dem sich so viele identifizieren konnten , der so
deu	schwarze wolken kündeten das gewitter an .
deu	es wäre extrem nützlich für mich ,
deu	wenn sie mir ihr programm schicken könnten .
deu	da nun jeder tom hieß , wurde es schwer , zwischen allen zu unterscheiden , und man ging dazu über , jedem einzelnen irgendeinen namenszusatz zu geben , der ihn auszeichnete , zum beispiel „tom der
deu	tafeln sind nicht immer schwarz .
deu	ich werde dir demnächst sagen ,
deu	ob 23 eine magische zahl ist .
deu	tom stieg aus dem wagen und ging so unauffällig wie möglich ins tankstellengebäude . obwohl er es schon einige male gemacht hatte , konnte er sich eines anfluges von schlechtem gewissen ob der tat
deu	ein regenbogen ist ein naturphänomen .
deu	bitte hinterlassen sie eine nachricht nach dem piepton
deu	oder werfen sie uns bonbons in den briefkasten .
deu	die ein oder zwei minuten , die tom anstehen musste , kamen ihm wie eine ewigkeit vor , und es kostete ihn unentwegte mühe , nicht zu dem auto hinüberzublicken , mit dem er gekommen war und aus dem
deu	die anderen schüler , die füße auf plattgetretenen bierdosen und pizzakartons , gebannt zu ihm hinsahen . „warum mache ich das nur ? “ fragte er sich . „die bullen werden mich schnappen , und dann
deu	wie blau der himmel ist !
deu	nutze es aus , dass
deu	du keine diplomarbeit schreiben musst .
deu	endlich kam tom an die reihe . er stellte das , was zu besorgen er den auftrag hatte , auf den kassentisch und suchte , die unvermeidliche frage erwartend , in seiner tasche herum . kaum dass der
deu	kassierer die getränke sah , leierte der auch schon vorschriftsmäßig : „darf ich mal den ausweis sehen ? “ , und tom zückte , den blicken ausweichend , nervös sein portemonnaie , worin sich sein selbstgemachter
deu	ich weiß nicht , was ich sagen soll .
deu	ich würde gerne meine waschmaschine , die immer
deu	noch in lyon ist , nach deutschland mitnehmen .
deu	als der ungepflegte kassierer träge zwischen dem falschen ausweis und toms gesicht hin - und herblickte , hätte sich tom am liebsten in die hose gemacht , indes seine nerven ihn an ort und stelle
deu	zu ersticken drohten . er war jünger als die oberprimaner , die ihn hierhergeschleppt hatten , und man konnte ihn leicht für einen erwachsenen mann halten . es war nicht seine schuld , dass er so
deu	wie gut sie singt !
deu	du hast bis heute abend zeit , mir zu sagen ,
deu	dass es gut ist , ansonsten betrachte ich es als gut .
deu	als der kassierer sich abwandte , um einige tasten zu drücken , erinnerte sich tom , wie er in dieses schlamassel hineingeraten war : der anführer der bande hatte nämlich eine schwester , die maria
deu	hieß und in die tom schon seit der dritten klasse verliebt war , und als die beiden in der siebten klasse in dieselbe französischstunde kamen , bemerkte diese , dass sie seine gefühle erwiderte .
deu	was für ein großer supermarkt !
deu	du bist übrigens dran ,
deu	mir eine geschichte zu erzählen .
deu	als marias bruder beim gemeinsamen lernen von der freundschaft zwischen tom und maria erfuhr , wollte er tom erst verprügeln , überlegte sich dann aber , wie er seinen nutzen daraus ziehen könne .
deu	er beschloss , es ihm weiterhin zu ermöglichen , sich mit ihr zu treffen , vorausgesetzt , er erweise ihm „ab und zu“einen „kleinen gefallen“ , und wenn er sich je drücke oder petze , wolle er sich
deu	was für ein schöner regenbogen !
deu	ich bin auf diät und wüsste
deu	gerne , ob schokolade dick macht .
deu	„das macht dann 13 dollar . “ der kassierer hatte auf den nächsten vollen dollar aufgerundet  – seltsam , aber wen kümmerte es ? da ihm bei allem anderen zu sehr der arm gezittert hätte , knallte
deu	tom einen zerknitterten zwanzigdollarschein auf den kassentisch und nahm sich sein zeug . das wechselgeld ließ er liegen . „beehren sie uns bald wieder ! “ vernahm man das sprüchlein des kassierers
deu	. „den teufel werde ich ! “ grummelte tom vor sich hin , während er eilenden schrittes zu seinem wagen ging . er war froh , dass es vorbei war , und überlegte weiterhin , wie er sich aus dem würgegriff
deu	ein moskitoschwarm folgte ihm .
deu	wovon man nicht sprechen kann
deu	, darüber muss man schweigen .
deu	unser mond ist etwas ganz besonderes : er ist durch einen ungeheuren zufall entstanden , nämlich durch zusammenstoß der urerde nicht etwa mit irgendeinem brocken aus dem all , sondern mit einem anderen
deu	planeten , der entweder mit der erde zusammen auf der erdbahn entstanden ist oder der diese so oft kreuzte , bis er endlich mit jener zusammenstieß , und gäbe es ihn nicht , hätte sich leben wohl
deu	unsere mannschaft gewann 3 zu 0 gegen die lions .
deu	mein vater hat das rauchen
deu	aus gesundheitlichen gründen aufgegeben .
deu	wir verdanken dem mond nicht nur schöne vollmondnächte und manchmal auch dunkle neumondnächte und so manche optische täuschung am horizont , wenn wir glauben , der mond wäre eine riesige kugel am
deu	himmel , sondern wir verdanken ihm auch die konstanz unseres wetters , die konstanz der sonneneinstrahlung , und wir verdanken ihm somit die grundlagen unserer existenz , nämlich dass wir hier unter
deu	unsere mannschaft verlor das erste spiel .
deu	ein truthahn ist ein bisschen
deu	größer als ein huhn .
deu	was macht die erde besonders , so dass sich leben auf ihr entwickeln konnte ? sie umkreist einen freundlichen , kleinen stern , die sonne , in einem ruhigen außenbezirk der milchstraße ; sie hat einen
deu	mond , der ihr eigentlich gar nicht zustünde und der für angenehmes wetter auf ihr sorgt , und sie hat einen großen beschützer , nämlich den jupiter , der sie vor vielen gefahren aus dem all beschirmt
deu	wenn wir bloß einen garten hätten !
deu	es ist schwierig , deinen stil wiederzuerkennen ,
deu	wenn die nachrichten auf 80 zeichen begrenzt sind .
deu	η carinae befindet sich am südhimmel im sternbild schiffskiel und wurde 1677 als unscheinbarer stern entdeckt ; 1730 war er der hellste stern am südhimmel ; 1782 war er wieder mickrig , und zwar so
deu	vor meinem haus ist ein kleiner garten .
deu	das vorstellungsgespräch ist so gut verlaufen ,
deu	dass er die stelle bekommen hat .
deu	„tom hat einen schlüssel . wer hat sonst noch einen schlüssel ? “  – „außer mir niemand . “  – „bist du dir da sicher ? denk noch mal nach ! “  – „es könnte sein , dass maria noch einen hat . “  –
deu	er glaubt alles , was ich sage .
deu	wir hatten keine andere wahl
deu	, als uns zu prügeln .
deu	tom hielt den neuen freund seiner tochter , einen einfachen büroangestellten mit realschulabschluss , nicht für standesgemäß und setzte sie , als sie sich entschlossen weigerte , sich von ihm zu trennen
deu	, dadurch unter druck , dass er drohte , sie aus der eigentumswohnung , in der er sie mietfrei wohnen ließ , hinauszuwerfen , ihr das studium nicht mehr zu finanzieren , ihr sämtliche annehmlichkeiten
deu	tom und ich haben keine gemeinsamkeiten .
deu	gestern habe ich zum ersten
deu	mal von dem unfall gehört .
deu	die lokale gruppe , eine lockere ansammlung von galaxien , zu der auch unsere milchstraße gehört , bewegt sich auf den virgo - galaxienhaufen zu , der sich wiederum zusammen mit der lokalen gruppe
deu	, man spricht jetzt vom lokalen superhaufen , auf den hydra - centaurus - superhaufen zubewegt . all diese haufen zusammen bewegen sich gemeinsam auf einen bereich zu , der etwa 150 millionen lichtjahre
deu	er war streng zu seinen kindern .
deu	ich kann es mir nicht leisten
deu	, ein neues auto zu kaufen .
deu	„der alte alchimist wurde als scharlatan entlarvt und zusammen mit seinen töpfen und kolben verbrannt . die nachfolge hat tom angetreten . “  – „und was für projekte verfolgt der so ? hoffentlich
deu	schreibst du einen brief ?
deu	belgische pommes sind die leckersten
deu	in der ganzen welt !
deu	früherhin , wo die philosophie ein überwiegendes interesse für mich hatte , wusste ich den protestantismus nur wegen der verdienste zu schätzen , die er sich durch die eroberung der denkfreiheit erworben
deu	du kannst so lange hier bleiben , wie du willst .
deu	früher , als wir noch die gulden hatten ,
deu	war alles viel billiger als jetzt mit dem euro .
deu	jetzt , in meinen spätern und reifern tagen , wo das religiöse gefühl wieder überwältigend in mir aufwogt und der gescheiterte metaphysiker sich an die bibel festklammert : jetzt würdige ich den protestantismus
deu	ganz absonderlich ob der verdienste , die er sich durch die auffindung und verbreitung des heiligen buches erworben . ich sage „die auffindung“ , denn die juden , die dasselbe aus dem großen brande
deu	des zweiten tempels gerettet und es im exile gleichsam wie ein portatives vaterland mit sich herumschleppten , das ganze mittelalter hindurch , sie hielten diesen schatz sorgsam verborgen in ihrem
deu	japan ist ein industrieland .
deu	beachten sie , dass das
deu	maximum nicht immer existiert .
deu	es gab in deutschland im 19 . jahrhundert zwei ganz hervorragende figuren des kulturlebens , beide juden : der eine war der dichter heine , der andere der komponist felix mendelssohn - bartholdy .
deu	der eine wurde als jude bekämpft , nämlich heine ; der mendelssohn wurde nicht bekämpft . und wissen sie , warum ? ich kann’s ihnen erklären : man hat nicht den juden heine bekämpft , sondern den
deu	ich habe versucht , es dir zu sagen .
deu	beachtet , dass das
deu	maximum nicht immer existiert .
deu	obwohl sich die geschichte in schon ungewöhnlicher weise genau an die literarische vorlage hält , ließen die japaner bei der bearbeitung des stoffs für den animationsfilm die vielen pädagogischen
deu	christlich - religiösen motive weg , bei denen es um schuld , sühne und vergebung ging und die dem buddhistisch - shintoistisch geprägten zielpublikum nicht verständlich gewesen wären . letztlich
deu	ich muss in den sauren apfel beißen .
deu	wenn f kein epimorphismus ist ,
deu	dann faktorisiert er über g .
deu	a . p . schwartz diente im ersten weltkrieg dem deutschen reich in der spionageabwehr und wurde 1918 , noch vor inkrafttreten des versailler vertrages , von frankreich als hochverräter in die strafkolonie
deu	schön , sie kennenzulernen !
deu	die vorschüler bastelten elefanten aus
deu	kloröllchen , papier und klebstoff .
deu	tom nahm anlauf und schoss von adrar in algerien aus , irgendwas auf berberisch rufend , was er aufgeschnappt hatte , einen fußball über die stadt , über das land , über die wüste , über die berge
deu	, über das meer bis nach boston , wo johannes bereits wartete und ihn mit einem ruf auf französisch noch viel weiter zurückschoss , nämlich bis nach australien in ein gehege , wo eine gruppe von kanadiern
deu	dieses mädchen hat eine niedliche puppe .
deu	ich habe noch ein hühnchen zu rupfen mit meinem nachbarsjungen
deu	. das ekel schießt laufend papierpfeile durch das dachfenster hinein .
deu	„ich mag tom , aber ich kann mit so einem armen schlucker nichts anfangen . ich werde mir irgendeinen reichen und erfolgreichen typen angeln , der mitten im leben steht und der mir etwas bieten kann“
deu	sie heiratete ohne wissen ihrer eltern .
deu	japanisches weihnachten ist eher
deu	ein tag für liebespaare .
deu	allerdurchlauchtigster , großmächtigster könig , allergnädigster könig und herr ! die empfindung der eigenen unwürdigkeit und der glanz des thrones können meine blödigkeit nicht so kleinmütig machen
deu	, als die gnade , die der allerhuldreichste monarch über alle seine unterthanen mit gleicher großmut verbreitet , mir hoffnung einflößet : daß die kühnheit , der ich mich unterwinde , nicht mit ungnädigen
deu	er ist vom baum heruntergefallen .
deu	wir nahmen im cafe ein
deu	schnelles mittagessen zu uns .
deu	wie beglückt würde ich sein , wenn es gegenwärtigem versuche gelingen möchte , den bemühungen , womit der niedrigste und ehrfurchtsvolleste untertan unausgesetzt bestrebt ist , sich dem nutzen seines
deu	er ist 3 jahre älter als sie .
deu	meine jüngere schwester ist voreilig
deu	und lässt oft dinge liegen .
deu	ich lege hiemit in alleruntertänigster ehrfurcht eine der geringsten proben desjenigen eifers zu den füßen ew . königl . majestät , womit höchst dero akademien durch die aufmunterung und den schutz
deu	ich gehe zu fuß .
deu	ein ungeduldiger fahrer missachtete die rote
deu	ampel und überquerte die kreuzung .
deu	das systematische , welches die großen glieder der schöpfung in dem ganzen umfange der unendlichkeit verbindet , zu entdecken , die bildung der weltkörper selber und den ursprung ihrer bewegungen
deu	vor dem schlafen schrieb ich 5 briefe .
deu	unsere hypothese basiert
deu	auf gründlichen experimenten .
deu	wenn der weltbau mit aller ordnung und schönheit nur eine wirkung der ihren allgemeinen bewegungsgesetzen überlassenen materie ist , wenn die blinde mechanik der naturkräfte sich aus dem chaos so
deu	herrlich zu entwickeln weiß und zu solcher vollkommenheit von selber gelanget , so ist der beweis des göttlichen urhebers , den man aus dem anblicke der schönheit des weltgebäudes ziehet , völlig
deu	ich habe mit dem rauchen aufgehört .
deu	die hypothese basiert
deu	auf gründlichen experimenten .
deu	„diejenigen kreaturen“ , spricht er , „welche die wälder auf dem kopfe eines bettlers bewohnen , hatten schon lange ihren aufenthalt für eine unermeßliche kugel und sich selber als das meisterstück
deu	der schöpfung angesehen , als einer unter ihnen , den der himmel mit einer feinern seele begabet hatte , ein kleiner fontenelle seines geschlechts , den kopf eines edelmanns unvermutet gewahr ward
deu	. alsbald rief er alle witzigen köpfe seines quartiers zusammen und sagte ihnen mit entzückung : wir sind nicht die einzigen belebten wesen der ganzen natur : sehet hier ein neues land ; hie wohnen
deu	ich komme nachher , um sie zu treffen .
deu	meine mutter hat eine abneigung gegen raupen
deu	, ganz zu schweigen von schlangen .
deu	wenn die ergebnisse stimmen , dann brauchte das universum zehn milliarden jahre , bis planeten entstehen konnten . nun ist die erde 4½ milliarden jahre , das universum 15 milliarden jahre alt . somit
deu	ich möchte etwas zum lesen .
deu	er wird zweifellos die
deu	ihm zugeteilte arbeit erledigen .
deu	als das universum sehr jung war , steckte die meiste energie in der strahlung ; das universum kühlte sich ab ; die energie steckte mehr und mehr in der materie ; und vor etwa sieben milliarden jahren
deu	, so wissen wir heute , übernahm offensichtlich die vakuumenergiedichte die wesentliche rolle bei der beschleunigten expansion des universums , denn wir haben diese zum erstenmal bei einer rotverschiebung
deu	entdeckt , die einer entfernung von sieben milliarden lichtjahren entspricht , und tatsächlich ist es so , dass bei supernovae , die noch älter sind , die expansionsgeschwindigkeit des universums
deu	lincoln starb 1865 .
deu	aus mangel an kapital konnten
deu	wir unseren plan nicht durchführen .
deu	es gibt angestellte , die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die aufgaben abarbeiten , die ihnen von vorgesetzten übertragen werden . es gibt angestellte , die mit zuckerbrot und
deu	in diesem herbst gibt es viele taifune .
deu	die vollendung dieser aufgabe
deu	benötigte eine lange zeit .
deu	papst franziskus sprach von der notwendigkeit , großzügig , voll unterstützung und hilfsbereit zu sein , ganz besonders gegenüber den gefährdeten , den kranken , denen , die durch die wirtschaftlichen
deu	ken ist in kyoto angekommen .
deu	wer sich nach dem tod sehnt , ist elendig ,
deu	aber wer den tod fürchtet , ist noch elendiger .
deu	tom hatte es seit jahren mit den herzen gehabt ; trotzdem schlug er die eindringlichen bitten seiner ärzte und aller seiner angehörigen , dem wein und den zigarren zu entsagen und eine gesündere lebensführung
deu	schreiben sie gerade einen brief ?
deu	es schmerzte ihn , die erbärmlichen
deu	lebensumstände seines sohnes zu sehen .
deu	„habe ich dir nicht tausendmal gesagt , du sollst mit der blöden raucherei aufhören und mit dem wein ! eines tages musste es ja so kommen ! “ schimpfte maria unter tränen an toms krankenbett , wo
deu	dieser , geschwächt von einem schweren anfall , darniederlag , das leben nur noch an einem seidenen faden , aber er lächelte ihr zu : „sterben muss ich sowieso ; da will ich auf diese freuden nicht
deu	teile mir bitte deine adresse mit .
deu	ich habe zahlreiche belege ,
deu	um meine meinung zu untermauern .
deu	der sogenannte „schmetterlingseffekt“ , dass nämlich der flügelschlag eines schmetterlings ausreichen könne , dass irgendwo anders ein wirbelsturm entsteht , ist ein schweres missverständnis ; dennoch
deu	kann ihr bruder auto fahren ?
deu	diese tatsachen beweisen , dass
deu	seine aussagen richtig sind .
deu	maria hatte ihre gefühle auf japanisch niedergeschrieben ; tom , der des japanischen zwar nicht mächtig , aber dennoch neugierig war , kopierte den text in den google - übersetzer und erhielt eine
deu	übersetzung , die aus zwei gründen entsetzlich war : zum einen war sie sprachlich völlig einwandfrei ; zum anderen aber hatte sie die bedeutung auf so schrecklich - groteske weise verzerrt , dass
deu	aus dem sanften , gefühlvollen text eine verachtenswerte anmaßung geworden war . natürlich sprach tom mit allen darüber , nur nicht mit maria , und die wunderte sich , warum plötzlich alle so hässlich
deu	zu ihr waren . daraus ziehen wir drei lehren : 1 . drück dich nicht in einer sprache aus , welche die leute um dich herum nicht verstehen . 2 . lass missverständnisse gar nicht erst entstehen , sondern
deu	die bäume sind grün .
deu	menschen reagieren auf frustration fast
deu	immer auf gleiche weise .
deu	„tom , johannes , ihr sollt eure sachen packen und verschwinden . “  – „wer sagt das ? “  – „der chef . “  – „das kann er uns selbst sagen ! “  – „auch noch frech werden ! macht zu , dass ihr vom
deu	in der küche ist eine katze .
deu	meine frau ist vom wunsch besessen
deu	, ein haus zu kaufen .
deu	thomas ferdinand eusebius schmidt , einer von toms deutschen vorfahren im 19 . jahrhundert , fühlte sich eigentlich eher zu männern als zu frauen hingezogen ; er verbarg dies aber , da solche neigungen
deu	zu jene zeit verpönt waren , heiratete , wie man es von ihm erwartete , und führte ein dem äußeren anschein nach normales familienleben , dem es letztlich auch zu verdanken war , dass es tom heute
deu	meine schwester weint oft .
deu	der lehrer hat uns als
deu	hausaufgabe 10 aufgaben aufgegeben .
deu	viele lehnten die lehren toms ab ; johannes aber befolgte jede einzelne . wenn tom etwas tat , so tat johannes dies auch . wenn tom etwas sprach , so redete johannes es ihm nach . wenn tom andeutete
deu	ich lerne oft , während ich musik höre .
deu	mein vorgesetzter hat diese
deu	schwierige aufgabe mir zugeteilt .
deu	„sie suchen also arbeit . was für einen abschluss haben sie denn ? “  – „abschluss ? genaugenommen keinen . ich habe früh geheiratet , und mein mann war der ansicht , es wäre besser , wenn ich mich
deu	um unseren sohn kümmern würde , und später kamen dann meine beiden töchter dazu . “  – „verstehe . alleinerziehende mutter ohne abschluss , die nie gearbeitet hat . es tut mir leid , frau müller ,
deu	meine mutter backt uns oft apfelkuchen .
deu	bis zum nächsten zug gab es
deu	ein intervall von 2 stunden .
deu	„es war im äußersten maße leichtsinnig von dir , tom , wertvolle antiquitäten offen in einem zimmer stehenzulassen , in dem kinder spielen . nicht die kinder sind schuld , dass jetzt eine deiner statuetten
deu	ich habe ein paar gute neuigkeiten für dich .
deu	die firma entschied sich , mehrere
deu	ihrer defizitären tochterfirmen zu veräußern .
deu	„jetzt ist der baum bis auf den letzten apfel leergepflückt“ , verkündete tom zufrieden .   – „nein , da oben hängt noch einer“ , erwiderte maria und zeigte mit dem finger darauf .   – „dann hol den
deu	ich habe es für zwölf dollar gekauft .
deu	es ist eine sehr schwierige aufgabe
deu	, das defizit zu eliminieren .
deu	maria leidet unter der wahnvorstellung , eine prominente zu sein , die überall von paparazzi verfolgt wird ; dabei kennt sie kein mensch . dass die leute sich zu ihr umdrehen und tuscheln , liegt
deu	zum einen an ihren extravaganten verkleidungen , in denen sie unterwegs ist : ihren breitkrampigen hüten , das halbe gesicht verdeckenden sonnenbrillen , perücken , langen mänteln ; zum anderen an
deu	er spricht spanisch genauso gut wie französisch .
deu	sie träumt davon ,
deu	simultandolmetscherin zu werden .
deu	ich glaube , eines , was man nicht nachzumachen versuchen sollte , ist kindersprache . ich habe dafür einmal einen furchbaren vorwurf bekommen , und seitdem sprechen kinder bei mir immer das klarste
deu	deutsch : man sollte davon ausgehen , dass sie sehr klug und bei weitem lernfähiger als erwachsene sind , und ihnen immer die richtigen worte in den mund legen . dazu gehört auch , sehr präzise nach
deu	wissen sie , wer sie sind ?
deu	mahjongg ist ein spiel , das
deu	man normalerweise zu viert spielt .
deu	wer war diese brünhild ? sie war die königin von island , wunderschön , aber unbesiegbar stark , die geschworen hatte , dass sie demjenigen gehören , das heißt , dass sie desjenigen frau werden würde
deu	, der sie besiegen würde , und zwar in einem dreikampf . viele , darunter auch die größten , raubeinigsten männer , hatten es versucht ; alle waren sie unterlegen , und zum schwur der brünhild gehörte
deu	„wo wohnen sie ? “ – „ich wohne in tokyo . “
deu	amerikanische verbrecher sind
deu	fast immer drogenabhängig .
deu	der hass der brünhild hatte sich ganz auf siegfried konzentriert , vielleicht um so mehr , weil sie irgendwo ganz tief in ihrem herzen in diesen mann verliebt war , aber wusste , dass sie ihn nicht
deu	kriegen konnte , weil eine andere ihn bekommen hatte . dieses gefühl der liebe schlug so in hass um , und die demütigung kam zu diesem hass noch hinzu . sie gab hagen von tronje auftrag , in ihrem
deu	„was möchten sie ? “ – „ich möchte einen hund . “
deu	er wurde aus dem team geworfen
deu	, weil er drogen genommen hatte .
deu	spätestens nachdem siegfried gunther geholfen hatte , brünhild auch im bett zu unterwerfen , sie zu vergewaltigen  – man muss es so drastisch sagen  – , war von der wilden , mächtigen kriegerin ,
deu	deren ruf durch die welt hallte , die in rüstung mit schild und speer zum wettkampf antrat , welche die männer , die alle schwächer waren als sie , tötete , die gunther , dem vor ihr die knie zitterten
deu	„sind sie lehrer ? “ – „ja , bin ich ! “
deu	als er fünf jahre alt war
deu	, litt er an kinderlähmung .
deu	zwischen siegfried und kriemhild gab es eine zärtliche , liebevolle hochzeitsnacht , nicht so zwischen gunther und brünhild ; die fesselte ihn mit ihrem gürtel und hob ihn genüsslich mit einem arm
deu	„nein“ , wiederholte der engländer .
deu	ich habe meine tasche im gepäcknetz liegen lassen
deu	, als ich den zug verlassen habe .
deu	„niemand verlangt von dir dauernd nur einsen , aber etwas mehr als eine fünf in französisch müsste ja wohl drin sein ! “  – „ja , wenn marie - emmanuelle mit mir geübt hätte ! “  – „wir alle wissen
deu	opa hat es mir gekauft !
deu	wegen starkem hochwasser kam der
deu	lokale verkehr zum stillstand .
deu	„auf der villa lasten beträchtliche hypotheken , und sie wissen ja so gut wie ich , dass wir in den letzten monaten mit der tilgung nicht so richtig vorangekommen sind . “  – „was bedeutet das konkret
deu	„sonst noch etwas ? “ – „nein , das ist alles . “
deu	ich habe auch reisbrei mitgebracht .
deu	du brauchst ihn nur aufzuwärmen .
deu	während der zwölf monate von november 2018 bis oktober 2019 war es auf der welt 0 , 56 °c wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010 . der wärmste zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von oktober
deu	2015 bis september 2016 . die temperatur lag da 0 , 66 °c über dem durchschnitt . 2016 war das wärmste kalenderjahr seit beginn der aufzeichnungen . die temperatur auf der welt lag da 0 , 63 °c über
deu	„weine nicht“ , sagte sie .
deu	die fluktuation der preise
deu	verursachte eine finanzkrise .
deu	ursprüngliches kriegsziel der sowjetunion im winterkrieg 1939/40 war wohl die besetzung des gesamten finnischen staatsgebietes . aufgrund der wehrhaftigkeit der finnen gegen den sowohl zahlen - als
deu	ich scheine fieber zu haben .
deu	die geburtshilfe gerät in eine krise ,
deu	da die anzahl der geburtshelfer stetig abnimmt .
deu	welches die sprache der worte , die man in anführungszeichen einschließt , auch sei : man verwendet im französischen französische guillemets . diese bestehen aus doppelten chevrons , deren erstes
deu	ich blieb im haus , weil es regnete .
deu	wenn eine schwere krise eintreten sollte
deu	, muss die regierung rasch handeln .
deu	der 18 . juni 1815 . napoleon ist geflohen . die schlacht von waterloo ist verloren . von allen seiten umzingelt , weigern sich die bataillons der alten garde nachzugeben . an der spitze dieser männer
deu	steht cambronne . dieser general des kaiserreichs , der sich während der napoleonischen kriege hervorgetan hatte , weigert sich trotz der englischen aufforderungen , sich zu ergeben . der feindliche
deu	general , colville , befiehlt ihm , die waffen niederzulegen . er antwortete ihm stolz : „die garde stirbt , ergibt sich aber nicht ! “ colville bestand erneut darauf , und da antwortete ihm cambronne
deu	kannst du mir ein boot geben ?
deu	ein reicher muss eine
deu	hohe einkommenssteuer bezahlen .
deu	toms plüschhund ist schmutzig und abgenutzt , hat ein knopfauge , weil er seines verloren hat , und ihm fehlt ein ohr . ein paarmal schon musste er neu gestopft und geflickt werden . damit er sich
deu	von diesem hund endlich trennt , hat ihm seine mutter einen neuen gekauft , einen schönen , aber von dem will tom nichts wissen : der steht unbeachtet in der ecke , dass es einem schon leid tun kann
deu	ich höre musik .
deu	er war hauptsächlich am ursprung und
deu	der entwicklung des universums interessiert .
deu	bei seinem letzten urlaub in uganda näherte tom sich einem krokodil , das am flussufer in der sonne zu schlafen schien . das wird ein tolles selfie werden ! tom und das krokodil ! das krokodil schlief
deu	ich ähnele meiner mutter .
deu	der ursprung des universums wird wahrscheinlich bis
deu	in alle ewigkeit nicht erklärt werden .
deu	„hinnerk , der traktorfahrer , kam als mädchen zur welt . “  – „was ? der ? du veräppelst mich ! “  – „nein , es ist die wahrheit ! er war als mädchen sogar richtig hübsch . er hat mir ein foto gezeigt
deu	er fuhr ende mai nach paris .
deu	ich versuche es nach möglichkeit
deu	innerhalb der frist fertigzustellen .
deu	oben auf dem kopf hatte tom kein einziges haar mehr ; da glänzte seine mit irgendeiner tinktur eingeriebene glatze in der sonne . hinten aber hatte er sich das haar lang bis zum gesäß herabwachsen
deu	kinder müssen ihren eltern gehorchen .
deu	sie gab ihr referat ab ,
deu	nachdem der abgabetermin abgelaufen war .
deu	früher war toms frau maria einmal sehr hübsch , bestimmt eine der schönsten jungen frauen der stadt . sie war aber an erster stelle nur ein statussymbol für ihn . er zeigte sich gern mit ihr , andere
deu	beneideten ihn ihretwegen , und darauf kam es ihm an . als sie dann älter wurde , sah tom immer häufiger anderen hinterher , und eines tages betrog er sie mit der 20 jahre jüngeren anna , die als
deu	ich werde es probieren .
deu	der abgabetermin für die hausaufgabe
deu	ist nächste woche montag .
deu	einmal produzierte deutschland mit seinen windrädern zu viel strom und wusste nicht , wohin damit . also bezahlten die deutschen die österreicher dafür , dass sie ihn abnähmen . die österreicher nutzten
deu	das ist nichts ernstes .
deu	sie hatte schlechte laune . sie muss sich über etwas aufgeregt
deu	haben , das sich ereignete , bevor ich gekommen bin .
deu	„ich will nicht zu diesen touristen gehören , die wie selbstverständlich englisch sprechen . also lerne ich japanisch , bevor es im herbst nach tōkyō geht . “  – „da hast du dir aber ein hehres ziel
deu	gesetzt . maria lernt es schon seit über zehn jahren und befindet sich , wie sie sagt , noch immer unterhalb des niveaus eines kleinkinds . “  – „na ja , ich will ja keine tiefschürfenden gespräche
deu	mein vater spielte an diesem sonntagmorgen golf .
deu	es war sein schicksal , ein
deu	leben lang in armut zu leben .
deu	ein seher weissagte tom , dass er den zorn der göttin artemis nur besänftigen könne , indem er ihr seine jüngste tochter maria opfere . tom willigte sofort ein , denn er wollte die angelegenheit schnell
deu	hinter sich bringen , und schleppte sie hoch auf einen berg , wo er aus einigen felsbrocken einen altar errichtete , und es gibt nun zwei versionen , wie die geschichte weitergeht : nach der ersten
deu	stirbt maria , und tom zieht mit seinen mannen weiter . ende . nach der zweiten erscheint , wie wir es auch aus der biblischen geschichte von abraham und isaak kennen , eine hirschkuh , und tom opfert
deu	er liest jeden morgen die zeitung .
deu	wenn wir wissen , was das menschliche leben
deu	ist , ist auch schon die hälfte vorbei .
deu	der große deutsche physiker max planck , der begründer der quantentheorie , hat einmal , im jahre 1942 , gesagt , dass die zunehmende zentralisierung in deutschland eigentlich doch sehr zu bedauern
deu	sei , weil er immer „sehr geschwärmt [ habe ] für die edlen wettbestrebungen der verschiedenen höfe : darmstadt , dresden , münchen , weimar und wie sie alle heißen“ . zugunsten von berlin sei das
deu	er hat mir einen langen brief geschrieben .
deu	der tod meiner mutter hinterließ eine
deu	großes leere in meinem leben .
deu	wie gesagt habe ich meine universitätsstudien in münchen begonnen , wo ich zur schule ging . dort haben mich die professoren ludwig seidel und gustav bauer in die mathematik eingeführt und philipp
deu	von jolly in die physik . ich bewahre allen dreien eine dankbare erinnerung , aber unvergesslich sind mir die worte des letztgenannten , herrn von jolly , als ich von ihm abschied nahm , um mein letztes
deu	ziehen sie einen kimono an ?
deu	er widmete sein ganzes leben ,
deu	um armen menschen zu helfen .
deu	unvergesslich sind mir die worte des letztgenannten , herrn von jolly , als ich von ihm abschied nahm , um mein letztes semester in berlin zu studieren , und zwar hauptsächlich theoretische physik
deu	; er sagte mir nämlich : „theoretische physik , das ist ja ein ganz schönes fach , obwohl es gegenwärtig keine lehrstühle dafür gibt , aber grundsätzlich neues werden sie darin kaum mehr leisten können
deu	, denn mit der entdeckung des prinzips der erhaltung der energie ist wohl das gebäude der theoretischen physik ziemlich vollendet . man kann wohl hier und da , in dem einen oder anderen winkel ein
deu	ich denke , dass es ihm gelingen wird .
deu	er machte in seinem
deu	leben die verschiedensten erfahrungen .
deu	die mechanik , die schien mir schon ziemlich ausgeschöpft zu sein , während die hauptsätze der thermodynamik für alle naturvorgänge gültigkeit beanspruchen , unabhängig davon , welche vorstellungen
deu	ich liebe spielfilme .
deu	er widmete sein ganzes leben ,
deu	um arme menschen zu unterstützen .
deu	ich hörte bei beiden vorlesungen , aber diese vorlesungen interessierten mich weniger , weil sie nicht über wärme lasen ; da waren es vielmehr die schriften von rudolf clausius , die mich durch ihre
deu	bitte geben sie mir irgendetwas zu trinken .
deu	wir werden nie den tag vergessen ,
deu	an dem der taifun die ernte zerstörte .
deu	die entropie ist eine größe , welche neben der energie wohl das allerwichtigste der ganzen natur vorstellt . die energie bleibt konstant ; die entropie wächst aber immerfort : sie kann niemals abnehmen
deu	musik zu hören macht sehr viel spaß .
deu	er arbeitete zu viel
deu	und ruinierte seine gesundheit .
deu	darin besteht das wesen des zweiten hauptsatzes der wärmetheorie : dass die entropie eines systems von körpern immer nur zunehmen kann . im grenzfall bleibt sie gleich . nimmt sie zu , denn ist der
deu	mögen sie musik ?
deu	es tut mir leid , deine
deu	pläne zunichte gemacht zu haben .
deu	die entropie der strahlungswärme , die abhängikeit der entropie von der strahlungsintensität , die fand ich nicht , wie ich anfänglich versuchte , auf rein theoretischem wege , sondern ich fand sie
deu	nur durch anlehnung an die messung , einerseits von otto lummer und ernst pringsheim in der physikalisch - technischen reichsanstalt und andererseits von heinrich rubens und friedrich kohlbaum von
deu	welchen weg gehen wir ?
deu	durch die schlammige straße wurden
deu	meine neuen schuhe ruiniert .
deu	bei der aufgabe , diese gesetze , die experimentell gefunden waren , zu deuten , ließ ich mich leiten von dem großen eindruck , den mir ein gedanke von ludwig boltzmann machte . dieser hat nämlich
deu	seien sie mein gast .
deu	er stieß gegen das regal , und ein sehr
deu	teures porzellangefäß viel herunter und zerbarst in stücke .
deu	die anwendung des entsprechenden verfahrens auf die hohlraumstrahlung , die konnte nur dann gelingen , wenn man auch die strahlung als atomistisch konstituiert betrachtet : wenn man auch die strahlung
deu	als aus einzelnen , speziellen quanten zusammengesetzt ansieht , und diese voraussetzung führte notgedrungen zur annahme von solchen „strahlungsatomen“ oder „strahlungsquanten“ von ganz bestimmter
deu	ich kaufe kurz eine fahrkarte .
deu	das kostbare porzellan zersplitterte
deu	in tausend scherben .
deu	ich glaube , dass die quantentheorie noch nicht zur vollen reife , zum vollen abschluss gelangt ist . ich glaube , dass wir in unseren begriffen noch manche verallgemeinerung , manche abstraktion
deu	vornehmen müssen , um zu einem ähnlich befriedigenden verständnis der naturgesetze zu kommen , wie sie früher die klassische theorie gewährt hat , die wir jetzt aufgeben mussten . ich glaube , dass
deu	der junge blieb still .
deu	er verhandelte mit dem immobilienhändler
deu	über einen kleinen preisnachlass .
deu	das glück des forschers besteht nicht darin , eine wahrheit zu besitzen , sondern die wahrheit zu erringen , und in diesem fortschreitenden , erfolgreichen suchen nach der wahrheit , da liegt die
deu	du bist gefeuert .
deu	in der gegenwärtigen lage können wir
deu	ihnen keinen weiteren preisnachlass gewähren .
deu	„wenn dir mein auto nicht gefällt , dann kannst du ja zu fuß gehen oder mit dem fahrrad fahren oder dir ein taxi rufen oder den bus nehmen . “  – „och ne . ich rufe tom an ; der holt mich dann mit
deu	bist du student ?
deu	wann immer der wind blies , fielen
deu	die blütenblätter der kirschbäume flatternd hinunter .
deu	irgendwie liest sich dieses märchen so , als wäre es der modernisierung zum opfer gefallen . in alten märchen sind hexen ja grundsätzlich schrecklich gestorben . bei hänsel und gretel musste die hexe
deu	ich kaufte ein neues auto .
deu	die blütenblätter schwimmen
deu	auf der wasseroberfläche .
deu	der hexe war aber im ofen heimelig zumute , und sie schloss die tür hinter sich , aber dabei fiel der riegel zu , und die hexe war gefangen , bis sie von der polizei unter abnahme des versprechens
deu	ich bin ein neuer student .
deu	ich mag es , in ein gespräch
deu	vertieft am strand spazieren zu gehen .
deu	wenn die jagd nicht mehr hinreicht , die bewohner eines landes zu nähren , so ist das nächste zufluchtsmittel die viehzucht . gleichwie der jäger mit allen tieren krieg führt , so fängt der mensch
deu	ich bin eine neue studentin .
deu	die bevölkerung von tokyo ist viermal
deu	so groß wie die von yokohama .
deu	tamás : „wir haben zu ostern eier beschlagen . “ maria : „beschlagen ? du meinst wohl ‚bemalt‘ ? “ tamás : „nein , beschlagen , mit hufeisen . “ maria machte große augen . tamás : „du kulturbanausin
deu	ich habe all das geld ausgegeben .
deu	lass uns nach dem essen
deu	am strand spazieren gehen .
deu	wenn man also einen freund fragt , ob ihm das zubereitete gericht geschmeckt habe , und er auf englisch antwortet , dass es „not terrible“ gewesen sei , so bedeutet dies , dass es gar nicht so schlecht
deu	er kann die wahrheit nicht wissen .
deu	meine jüngere schwester lebt in
deu	der nähe von yokohama .
deu	nun hör einmal zu , maria . nicht alle kinder wachsen so wohlbehütet auf wie du und deine geschwister bei eurem vater und mir . bei deiner tante anna zum beispiel war es anders , und so konnte es
deu	er ist alles , nur kein gentleman .
deu	wir sind mit dem schiff
deu	von yokohama nach kobe gefahren .
deu	wenn vor jahren schon die zahl der brücken veröffentlicht wurde , die in den nächsten jahren einstürzen werden , und diese brücken dennoch einstürzen , ist damit nichts gegen die statistik gesagt
deu	hörst du mir überhaupt zu ?
deu	es dauerte 2 stunden ,
deu	bis ich yokohama erreichte .
deu	„was hielten sie davon , liebe freundin“ , sprach tom lächelnd , „wenn ich sie jetzt mit dieser meiner dame mattsetzte ? “  – maria erschrak zunächst . hatte sie etwas übersehen ? doch dann lächelte
deu	auch sie und erwiderte : „nun , was hielten sie davon , wenn ich ihnen diese ihre dame mit diesem meinem springer wegnähme ? “ und da hatte sie den springer auch schon gezogen und nahm die dame vom
deu	gehen wir ins kino ?
deu	es macht wirklich spaß , am
deu	strand unterschiedliche muscheln zu sammeln .
deu	nach vielem hin und her wurde beschlossen , dass sich ein objekt , um als planet in unserem sonnensystem zu gelten , auf einer sonnenumlaufbahn befinden muss ; ferner muss es so massereich sein ,
deu	geht’s dir gut ?
deu	die sekretärin schrieb auf ,
deu	was ihr vorgesetzter gesagt hatte .
deu	tom tollte mit den löwen , als wären es hunde . jedes der tiere hätte ihn , selbst im spiel , jederzeit tödlich verletzen können , aber sie leckten ihm durchs gesicht , und tom , der primat , zeigte
deu	das ist meine meinung .
deu	bis ich holland besuchte , hatte
deu	ich noch nie eine windmühle gesehen .
deu	maria weinte , als sie ihren lohn von 3 , 50 mark , den sie nach maßgabe des jahres 1900 für einen monat harte arbeit bekommen hatte , in tafeln schokolade umrechnete : gerade einmal zwei tafeln ,
deu	eine katze hat neun leben .
deu	in holland kann man windmühlen sehen
deu	, wohin man auch fährt .
deu	außen der turm , dann der springer , dann der läufer , die bauern in der reihe davor  – das ist einfach . wie dame und könig zu stehen haben , das habe ich mir immer so gemerkt : die dame steht auf
deu	ich wurde von der katze gekratzt .
deu	ein wassermolekül besteht aus zwei
deu	wasserstoffatomen und einem sauerstoffatom .
deu	es ist zeit für viele nationen zu verstehen , dass eine neutrale sprache eine echte hochburg für ihre kulturen gegen die monopolisierenden einflüsse von nur einer oder zwei sprachen werden kann ,
deu	grün steht dir total gut .
deu	ich glaube nicht , dass es mir gelingen wird
deu	, die ganze arbeit heute nachmittag zu beenden .
deu	deep blue , ein supercomputer , der in den neunziger jahren von ibm entwickelt wurde , um schach auf höchstem niveau zu spielen , wurde nach dem zweiten spiel 1997 gegen großmeister garri kasparow
deu	gibt es ein grünes ?
deu	sie hat im alter von acht
deu	jahren mit dem tanzen angefangen .
deu	aufgrund des mangels an staatlicher unterstützung für den sport , sagt rafael leitão , hat der professionelle schachspieler in brasilien überhaupt keine finanzielle stabilität . wenn sie schach ernst
deu	grün erinnert einen an gras .
deu	du hast die freiheit , dahin zu
deu	reisen , wo es dir gefällt .
deu	etymologisch bedeutet schachmatt " der könig ist tot " . der könig ist jedoch schon lange nicht mehr im schachspiel " gestorben " . tatsächlich ist der könig die einzige figur , die nicht einmal gefangen
deu	stimmt es , dass midori so gut geige spielt ?
deu	meine schwester wäscht sich
deu	jeden morgen die haare .
deu	bis die schwere zunge stammelt ,  / bis mich ein gedrungnes haus / zu der väter beinen sammelt , / sprech ich deinen namen aus ; / deine schönheit , dein gemüte , / deine tugend , deine güte / soll
deu	welcher grund ließe sich denken ?
deu	ich habe mir gestern beim
deu	frisör die haare schneiden lassen .
deu	„was ist denn mit karl günther los ? geht es dem nicht gut ? “  – „heute ist der todestag seiner frau . außerdem hat die tochter angerufen und mitgeteilt , die enkelin komme nicht zum wochenende ,
deu	die beiden teams haben über atomkraft diskutiert .
deu	es ist höchste zeit , dass
deu	du dir die haare schneiden lässt .
deu	„tom ? nie gehört . “  – „aber den kennst du doch . dieser naturbursche mit schlapphut und rauschebart , der da am waldrand lebt und manchmal ins dorf kommt , um sich schnaps zu holen . der mit der
deu	atomkraft wird zur stromerzeugung verwendet .
deu	im allgemeinen mögen jungen
deu	mädchen mit langen haaren .
deu	zum abschluss eines virtuellen gipfels zum klimawandel , der vom weißen haus ausgerichtet worden war , ließ der präsident der vereinigten staaten , joe biden , lob ergehen an die führer der welt ,
deu	die atombombe hat hiroshima vollkommen zerstört .
deu	seine haare waren so lang ,
deu	dass sie den boden berührten .
deu	„verstecken wir uns doch in dieser höhle ! “  – „in der soll doch ein drache leben . “  – „vor wem hast du mehr angst ? einem drachen , den es vermutlich gar nicht gibt , oder den häschern des königs
deu	der rohölpreisverfall hält an .
deu	ihre haare waren so lang ,
deu	dass sie den boden berührten .
deu	„sag mal , anna , woher kannst du denn kasachisch ? “  – „das ist meine muttersprache . “  – „da bin ich baff . wie kann das denn deine muttersprache sein ? du sprichst doch auch ganz normal deutsch
deu	ich bin gerade zur post gegangen .
deu	sie rannte mir hinterher und
deu	ihre haare flogen im wind .
deu	die menschen klauen den bienen den honig . vom imker bekommen die bienen auch etwas zurück , denn er will sie ja weiter ausbeuten , nämlich zuckerwasser . und das zeigt ein typisches vorgehen der
deu	erkläre mir bitte den weg zur post .
deu	meine mutter hat mir die
deu	haare zu kurz geschnitten .
deu	hauptaufgabe der könige war es , ein grabmal zu errichten , von dem man dachte , dass es so zeitlos wie die sterne scheinen würde über dem sand der zeit , in dem sonst alles versank . die planung
deu	des nachlebens war wichtiger als das leben selbst , das nur der weg dorthin war . kriege führten sie , um an den wänden dieses grabmals , in deren stein die szenen gemeißelt wurden , ruhmreich daran
deu	sie brachte sich gestern um .
deu	es ist ein wunder , dass er
deu	bei dem unfall nicht gestorben ist .
deu	„ihr seid keine pinguine . “  – „was sind wir denn dann , o geheimnisvolle stimme aus dem nichts ? “  – „menschliche gehirne in glasbehältern , die gedanklich in einer computergenerierten virtuellen
deu	welt leben und die wir im rahmen eines experiments glauben gemacht haben , sie wären pinguine , als eine art aprilscherz . “  – „das ist jetzt nicht dein ernst , oder ? “  – „ja , doch . ihr werdet
deu	das fahrrad ist das meinige .
deu	das alter macht nicht kindisch , wie man spricht
deu	, es findet uns nur noch als wahre kinder .
deu	am tag , bevor sich tom das leben nahm , rief er mich an und wollte mit mir sprechen , aber ich hatte keine zeit und vertröstete ihn . meine freundin anna erzählte mir , er habe sich auch bei ihr
deu	die vorlesung fängt um 8 . 00 uhr an .
deu	ein echter deutscher mann mag keinen franzosen leiden
deu	, doch ihre weine trinkt er gern .
deu	„hast du schon mal was von ‚tigerpferden‘ gehört ? “ fragte maria .   – „bitte was ? “ erwiderte tom kopfschüttelnd .   – „in diesem japanischen satz steht ‚torauma‘ , übersetzt ‚tigerpferd‘ . “
deu	– „du vogel ! gemeint sind keine tigerpferde , sondern ein trauma ! und so was will mal übersetzerin werden ! wenn du ein buch über medizin übersetzt , wird am ende ein märchenbuch daraus ! da brauchst
deu	paris ist die hauptstadt von frankreich .
deu	wer fremde sprachen nicht kennt ,
deu	weiß nichts von seiner eigenen .
deu	„erinnerst du dich noch an tom , müllers kleinen jungen ? “  – „ja , so ein kleiner , süßer , der mal ein wochenende hier war , aber der muss doch inzwischen längst erwachsen sein . was ist mit dem
deu	? “  – „aus dem ist ein gorilla geworden : drei , ach , was sage ich , fünf köpfe größer als ich und breit wie eine tür ! ich hätte mich fast zu tode erschrocken , als er von oben herab ‚hallo , tante
deu	ottawa ist die hauptstadt von kanada .
deu	" die grüne spülmaschine " ist
deu	ein film , der niemanden gleichgültig lässt .
deu	„wer ist denn das da auf dem bild ? “  – „das , mein lieber , ist felix fürchtegott von ferkel , bankier und großmagnat , der vom kaiser in den grafenstand erhoben und reich mit ländereien belehnt
deu	wurde , weil dieser angeblich so tief bei ihm in der kreide stand . nach dem krieg verlor sein gewaltiges vermögen dann durch die inflation so sehr an wert , dass er sich nur noch ein belegtes brötchen
deu	london ist die hauptstadt von england .
deu	wir haben neue daten über produktion
deu	und verkauf von elektrischen fliegenklatschen weltweit .
deu	die aufforderung , er solle maria so fern wie möglich bleiben , nahm tom wörtlich , setzte sich in ein flugzeug und flog von deutschland nach neuseeland . mit dem boot ging es dann illegal weiter
deu	gestern habe ich ihm geholfen .
deu	ich bekomme niemals die gelegenheit , auch etwas vorzubringen
deu	, weil emma mir immer das wasser abgräbt .
deu	hört alle her ! ich hätte es früher sagen sollen , bevor ihr hineingesprungen seid , aber dieses becken ist voll von grausamen alligatoren und haien . keine sorge , sie fangen erst an sich zu regen
deu	ich habe tony geholfen .
deu	die einzigen waffen , die ich hier
deu	in meinem haus habe , sind wasserpistolen .
deu	hans , wohl eines der größten genies des 20 . jahrhunderts , konnte sich mit fünfjährigen stundenlang auf augenhöhe unterhalten : das kind wurde zu einem völlig gleichberechtigten gesprächspartner
deu	gestern habe ich meinem vater geholfen .
deu	leider ist das rezept des " susi " -
deu	brots ein geheimnis , das von susanne gehütet wird .
deu	sie hat ihm eine uhr gegeben .
deu	im ursprungsland frankreich wurde tatoeba
deu	ein kulturelles und soziales phänomen .
deu	wir haben jede menge nahrungsmittel .
deu	das rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz wurde unter
deu	geändertem namen verabschiedet .
deu	das ist ein füller .
deu	mein vater geht oft
deu	auf geschäftsreise nach paris .
deu	ich will ein gutes wörterbuch .
deu	mach eine übungsaufgabe zum
deu	schreiben von englischaufsätzen .
deu	deine nase läuft .
deu	martin , beeil dich .
deu	wir sind schon ziemlich spät .
deu	hör auf , mich so anzustarren .
deu	ich bin im großen und
deu	ganzen mit den vorbereitungen fertig .
deu	er fing an , sich zu rechtfertigen .
deu	das französische wort " chat " entspricht
deu	dem englischen wort " cat " .
deu	das ist super , ich schaue mir das nachher an .
deu	bitte warten sie einen moment
deu	und legen sie nicht auf .
deu	da ich arbeitslos bin , kann ich nichts sparen .
deu	bitte stellen sie es nicht
deu	hier , sondern dort ab .
deu	er wird gleich zurück sein .
deu	manche arten von giften sind nützlich
deu	, wenn man sie angemessen verwendet .
deu	was sind schon 100 dollar wert ?
deu	amerikaner nennen frankfurter würstchen
deu	" dachshundwürstchen " .
deu	muss tom diesen brief heute noch schreiben ?
deu	woher weißt du , dass
deu	licht schneller ist als schall ?
deu	was ist das nicht süß !
deu	selbst fachleute verstehen diesen
deu	unglaublichen unfall nicht .
deu	nächste woche bin ich zur arbeit in tokyo .
deu	hm , ich habe das gefühl , dass ich mich
deu	verlaufen werde , egal , welchen weg ich nehme .
deu	das gegenteil von unpraktisch ist praktisch .
deu	versuch nicht , zwei
deu	sachen gleichzeitig zu machen .
deu	ich werde dich meinen eltern vorstellen .
deu	es ist sehr nett von dir ,
deu	mir so ein schönes geschenk zu schicken .
deu	der busfahrer sah den fußgänger nicht .
deu	die leute waren es früher gewohnt
deu	, zu fuß zu reisen .
deu	die schüler haben dem lehrer die übung gegeben .
deu	man sagt , sie sei
deu	die beste tennisspielerin frankreichs .
deu	können sie mir diese bücher geben ?
deu	wir müssen vor sonnenuntergang
deu	noch sechzehn kilometer laufen .
deu	peter sieht , dass das garagentor offen ist .
deu	sie hat mich nicht am sonntag
deu	besucht , sondern am montag .
deu	er hofft , dass etwas interessantes passiert .
deu	er beeilte sich , um
deu	die verlorene zeit aufzuholen .
deu	er wollte an der schule englisch lehren .
deu	john ist nicht der mann ,
deu	der er vor drei jahren war .
deu	er ist genauso alt wie ich .
deu	er hat das baby unter
deu	einsatz seines lebens gerettet .
deu	das ist der mann , dessen kinder so nett sind .
deu	ich habe keine lust ,
deu	heute abend bier zu trinken .
deu	das ist die hilfe , deren wir bedürfen .
deu	die wörter " schön " und
deu	" hässlich " sind relative ausdrücke .
deu	ich arbeite nicht .
deu	ich bin müde , ich denke
deu	, ich werde schlafen gehen .
deu	ich arbeite .
deu	es ist nicht nur ökonomisch
deu	, sondern auch interessant .
deu	ich bin franzose .
deu	auch zwerge haben klein angefangen ist ein film
deu	von werner herzog aus dem jahr 1970 .
deu	bill kann schneller als bob laufen .
deu	indem ich zur falschen zeit den mund aufmache ,
deu	bringe ich mich und meine freunde immer in bedrängnis .
deu	ich gehe öfter nach brüssel als nach paris .
deu	sie denken , dass er
deu	für diese aufgabe ungeeignet ist .
deu	tom spricht langsamer als bill .
deu	ich werde es ihm zu
deu	einem passenden zeitpunkt sagen .
deu	als ich klein war , trug ich nur hosen .
deu	der leiter beteuerte , dass
deu	diese methode unangemessen ist .
deu	ruf mich an , sobald du ihn getroffen hast .
deu	mir fallen nicht die richtigen wörter
deu	ein , um meinen dank auszudrücken .
deu	das ist der mann , den ich jeden tag im zug sehe .
deu	diese arbeit ist für
deu	junge frauen nicht angemessen .
deu	können sie es an diesem ende festhalten ?
deu	es besteht die möglichkeit , dass der neue vertrag
deu	innerhalb der nächsten 2 - 3 wochen vereinbart wird .
deu	er sucht eine bessere arbeit .
deu	er zeigte gute umgangsformen , als er
deu	einem alten menschen den platz überließ .
deu	das ist ein mitbringsel aus hokkaidô .
deu	geschichte schreitet voran , während
deu	alte ideen neuen platz machen .
deu	gott ist tot . wir haben ihn getötet .
deu	sie stimmte dem plan zu ,
deu	nachdem ich einige zugeständnisse gemacht hatte .
deu	sie sind beide kollegen von mir .
deu	er entschied sich , die
deu	arbeit seinem sohn zu überlassen .
deu	ich erkälte mich leicht .
deu	mein onkel überließ mir
deu	freundlicherweise das auto .
deu	hinter meinem haus ist eine kirche .
deu	du hast kein glück , ich bin 5
deu	minuten , nachdem du gegangen warst , wiedergekommen .
deu	dieser kuchen schmeckt nach käse .
deu	ich habe ein paar probleme
deu	beim kompilieren dieser software .
deu	sie haben zwillingstöchter .
deu	es tut mir wirklich leid , aber
deu	ich scheine deinen regenschirm verloren zu haben .
deu	heute ist es kühl .
deu	ich habe die uhr verloren ,
deu	die mein vater mir gegeben hat .
deu	es ist schade , dass du nicht kommen konntest .
deu	sie hat das wenige geld ,
deu	das sie hatte , ganz verloren .
deu	morgen ist weihnachten .
deu	sie hat ihren hut verloren
deu	, ihn aber sofort wiedergefunden .
deu	ich hätte gern eine tasse kaffee .
deu	er durchsuchte sein zimmer
deu	nach dem verlorenen schlüssel .
deu	was ?
deu	das sind alles kannibalen hier , außer
deu	mir , ich werde halt gegessen .
deu	das bildest du dir nur ein .
deu	alles , was sie für ihre
deu	bemühungen bekam , war undankbarkeit .
deu	dieser apfel ist sehr rot .
deu	" mist ! ich habe den schirm im
deu	zug vergessen ! " " du schussel ! "
deu	bitte bleiben sie zurück .
deu	englisch ist nicht leicht ,
deu	aber es ist interessant .
deu	ein bär kann auf einen baum klettern .
deu	man muss sich mindestens zweimal
deu	am tag die zähne putzen .
deu	jetzt muss ich mich meiner arbeit zuwenden .
deu	wenn morgen gutes wetter ist
deu	, gehen wir picknicken .
deu	du musst deine pflicht tun .
deu	wenn das wetter morgen heiter
deu	ist , werde ich aufbrechen .
deu	was ist ihre blutgruppe ?
deu	ich helfe meiner mutter jeden
deu	tag mit den haushaltsaufgaben .
deu	gerade als ich hinausging , fing es an zu regnen .
deu	erinnerst du dich an den tag ,
deu	an dem wir den unfall gesehen haben ?
deu	sie sollten die knie nicht zu sehr beugen .
deu	er versuchte , sich das leben zu nehmen
deu	, aber es endete in einem fehlschlag .
deu	sein hut ist sehr witzig .
deu	ich werde gehen , egal ob
deu	es regnet oder sonnig ist .
deu	ich denke du könntest recht haben .
deu	macht euch keine sorgen .
deu	ihr werdet es schon schaffen .
deu	wir nehmen dein angebot gerne an .
deu	misch dich nicht in
deu	anderer leute angelegenheiten ein .
deu	dies hat die richtigkeit des gerüchtes bewiesen .
deu	wer auch immer anruft ,
deu	schreib seine telefonnummer auf .
deu	er wurde zum bürgermeister gewählt .
deu	nachdem er sein mittagessen beendet
deu	hatte , spielte er tennis .
deu	wie groß sind sie ?
deu	wenn das wetter gut ist
deu	, werde ich morgen aufbrechen .
deu	ich möchte diesen film sehen .
deu	wenn das wetter es zulässt
deu	, werde ich aufbrechen .
deu	sie verbringt viel zeit damit , klavier zu üben .
deu	wenn das wetter es zulässt
deu	, werde ich morgen aufbrechen .
deu	kann ich mich ein bisschen ausruhen ?
deu	er gibt leicht verständliche
deu	, präzise erklärungen .
deu	es scheint so , als ob sie dich hasst .
deu	ich hatte gerade angefangen ,
deu	als es zu regnen begann .
deu	dieses buch ist lesenswert .
deu	ich höre gerne musik , aber
deu	noch lieber mache ich welche .
deu	bis morgen in der bücherei !
deu	ich habe gehört , dass sich
deu	sogar taxifahrer oft in tokio verfahren .
deu	eltern lieben ihre kinder .
deu	sie ist , um es kurz
deu	zu sagen , eine quatschtante .
deu	ich verstehe nicht ganz , was er sagt .
deu	meine mutter hat 13 kerzen
deu	auf meinen geburtstagskuchen gesteckt .
deu	warum muss ich das tun ?
deu	mike und seine schwester können
deu	französisch , aber kein japanisch .
deu	ich möchte es nicht mehr .
deu	ich konnte sogar das
deu	geräusch von flugzeugen hören .
deu	ich hätte gerne eine hotelreservierung .
deu	ich wohne kilometerweit entfernt
deu	vom nächsten bahnhof .
deu	zum hilton hotel bitte .
deu	glaubst du , dass ein
deu	bisschen salz den geschmack verbessert ?
deu	wo fahren die flughafenbusse los ?
deu	der vergleich zwischen den beiden
deu	fiel zu seinem nachteil aus .
deu	bitte geben sie mir ein glas wasser .
deu	der sozialist wurde von
deu	einer dolmetscherin begleitet .
deu	es hat mir sehr geholfen .
deu	hinterlasse mir eine nachricht
deu	auf dem anrufbeantworter .
deu	ich hatte eine panne .
deu	erinnerst du dich , mich vorher
deu	schon mal getroffen zu haben ?
deu	ich bin wieder da ! oh ? haben wir einen gast ?
deu	in den 90er jahren
deu	ereigneten sich zahlreiche vorfälle .
deu	gute frage .
deu	ich würde mich freuen ,
deu	sie bald wiedersehen zu können .
deu	ich werde sie zum flughafen fahren .
deu	der professor unterrichtet
deu	englische konversation .
deu	oh ! zeigen sie es mir bitte .
deu	der professor hielt eine
deu	vorlesung über französische geschichte .
deu	bitte verzeihen sie mir .
deu	in kanada ist der kreislauf
deu	der jahreszeiten klar erkennbar .
deu	es ist uns ein vergnügen .
deu	ich bin nicht sicher ,
deu	ob george dieser plan gefällt .
deu	erinnerst du dich ?
deu	schreibe mit einem füller ,
deu	nicht mit einem bleistift .
deu	was soll ich mitbringen ?
deu	schreiben sie mit einem füller
deu	, nicht mit einem bleistift .
deu	du musst dich nicht schämen .
deu	englisch ist eine sprache , die
deu	auf der ganzen welt gesprochen wird .
deu	was fehlt ?
deu	englisch ist eine sprache ,
deu	die weltweit gesprochen wird .
deu	lass uns zurückgehen .
deu	englisch ist eine sprache , die
deu	überall auf der welt gesprochen wird .
deu	ich schäme mich für mich selbst .
deu	bildung ist eine kraft ,
deu	die fortschritt mit sich bringt .
deu	es ist spät .
deu	er kam herein und im
deu	selben moment läutete die glocke .
deu	nehmen sie ein taxi zum hotel .
deu	ich habe vor , jeden tag ein
deu	paar stunden dem englischlernen zu widmen .
deu	es ist brandneu .
deu	manchmal , wenn es sehr kalt ist
deu	, kann ich mein auto nicht starten .
deu	es gibt viele hotels in der stadtmitte .
deu	sie schnitt den kuchen in 6
deu	stücke und gab jedem kind eins .
deu	bring es mir .
deu	mein haus liegt auf der
deu	anderen seite dieser brücke .
deu	vergiss nicht , den brief wegzuschicken .
deu	ich habe mich mit
deu	einem ausländischen studenten angefreundet .
deu	ich hoffe doch , dass du wieder kommen wirst .
deu	plötzlich habe ich gemerkt ,
deu	dass meine uhr weg war .
deu	komm bald zurück .
deu	wenn du dich beeilst , wirst
deu	du den zug noch kriegen .
deu	bitte schreib bald zurück .
deu	maschinen verbrauchen eine große
deu	menge an elektrischer energie .
deu	wir hoffen , dass sie die show genießen werden .
deu	maschinen ersetzen einen
deu	großteil menschlicher arbeit .
deu	ich werde euch ein paar bilder zeigen .
deu	aus fehlern wird man klug .
deu	darum ist einer nicht genug .
deu	jetzt erinnere ich mich .
deu	industrie , wie wir sie heute kennen
deu	, gab es zu dieser zeit nicht .
deu	es gehört meinem bruder .
deu	die wissenschaft hat in dem
deu	land schnelle fortschritte gemacht .
deu	ah , wann treffen sie sich wieder ?
deu	ich erinnere mich , ihn
deu	in paris getroffen zu haben .
deu	beantworte die frage .
deu	ich weiß nicht , wann
deu	bob nach japan gekommen ist .
deu	was für eine überraschung !
deu	der sieg ist unwahrscheinlich
deu	, aber nicht unmöglich .
deu	ich habe eine frage .
deu	ein busfahrer ist für die
deu	sicherheit der insassen verantwortlich .
deu	gucken sie nicht zurück .
deu	wo man bücher verbrennt , verbrennt
deu	man auch am ende menschen .
deu	es ist heute heiß .
deu	es wäre gut , wenn
deu	du sommerkleidung tragen würdest .
deu	ich kann mich an das erste mal erinnern .
deu	preise werden durch angebot
deu	und nachfrage festgelegt .
deu	ich wasche gewöhnlich das geschirr .
deu	was ist die richtige
deu	blende bei dieser beleuchtung ?
deu	bringen sie ihre kinder mit .
deu	welche absicht verfolgst du damit
deu	, englisch zu lernen ?
deu	ich werde dir die stadt zeigen .
deu	es ist nicht einfach ,
deu	die englische sprache zu beherrschen .
deu	vergiss nicht , dass wir hausaufgaben haben .
deu	ich kann kein englisch sprechen .
deu	und noch weniger kann ich spanisch .
deu	erinnerst du dich an mich ?
deu	die englische sprache ist
deu	ein mittel der kommunikation .
deu	ich gehe nicht dorthin zurück .
deu	er spricht selbstverständlich englisch
deu	, aber sogar deutsch .
deu	ich bin jetzt am flughafen .
deu	die englische sprache wird
deu	von vielen menschen verwendet .
deu	ich werde zurückkommen .
deu	ich wurde vom ende des
deu	films „fight club“ überrascht .
deu	es fehlt nichts .
deu	ichiro hält freundschaft für
deu	wichtiger als profit .
deu	schalte das licht an . ich kann nichts sehen .
deu	ich werde sie in ein
deu	, zwei tagen benachrichtigen .
deu	er lachte .
deu	charles geht immer den
deu	weg des geringsten widerstandes .
deu	der film hat um 2 uhr angefangen .
deu	sobald du den fluss überquert hast
deu	, bist du in sicherheit .
deu	ich habe nicht viel geld .
deu	mit einem wort gesagt , sie
deu	ist zu nichts zu gebrauchen .
deu	komm schnell !
deu	auf den ersten blick schien
deu	dieses problem einfach zu sein .
deu	ich schreibe immer noch nicht gut chinesisch .
deu	die arztrechnung geht wirklich
deu	an unser erspartes .
deu	glas zerbricht leicht .
deu	du solltest dich besser von
deu	einem arzt untersuchen lassen .
deu	sprechen sie ihn nicht an , während er fährt .
deu	wir werden wahrscheinlich gegen mittag
deu	am tokyoer bahnhof ankommen .
deu	ich esse gern äpfel .
deu	wir konnten ihren aufenthaltsort
deu	nicht ausfindig machen .
deu	ich mag keine äpfel .
deu	wir haben die reinigung
deu	des klassenraumes beendet .
deu	ich mag r&b .
deu	mein arzt riet mir , mich
deu	eine weile des alkohols zu enthalten .
deu	ich möchte einige bücher über lincoln lesen .
deu	bitte denken sie an die anderen
deu	und enthalten sich des rauchens .
deu	ich habe das radio abgeschaltet .
deu	wenn du abnehmen willst , solltest
deu	du dich mit zwischenmahlzeiten zurückhalten .
deu	ich höre radio .
deu	der lehrer wies seine schüler an ,
deu	diese wörter in ihr heft zu schreiben .
deu	ich hörte kein radio .
deu	soweit ich weiß , war
deu	herr smith ein zurückhaltender mensch .
deu	ich bin ein läufer .
deu	sag mir , warum du
deu	mich beim lehrer verpetzt hast .
deu	ich gehe oft ins kino .
deu	jack hatte den zerbrochenen teller versteckt ,
deu	aber seine kleine schwester verpetzte ihn .
deu	nehmen sie sich ein beispiel an ihrer schwester .
deu	bitte misch dich nicht
deu	in meine angelegenheiten ein .
deu	folgen sie dem beispiel ihrer schwester .
deu	meine mutter mischt sich ständig
deu	in mein privatleben ein .
deu	er spricht wirklich gut .
deu	sie sollten sich nicht in
deu	die innenpolitik anderer länder einmischen .
deu	ist dein hund bissig ?
deu	er ließ niemanden sich
deu	in seine privatangelegenheiten einmischen .
deu	wovon redest du ?
deu	er hat kein recht ,
deu	sich in unsere familienprobleme einzumischen .
deu	ich bin so müde , dass ich kaum gehen kann .
deu	du solltest dich besser nicht in
deu	die angelegenheiten anderer leute einmischen .
deu	nie sehe ich dich , ohne dass ich an ken denke .
deu	sein wochenendhaus ist hübsch und komfortabel .
deu	außerdem können sogar 10 leute darin übernachten .
deu	er forderte uns auf , sofort abzureisen .
deu	aufgrund des niedrigen zinssatzes nimmt die anzahl der kredite
deu	, die firmen bei geldinstituten tätigen , zu .
deu	er wurde im krieg verletzt .
deu	wir haben das geld bei
deu	einem hohen zinssatz geliehen .
deu	es gibt ein paar gute äpfel im korb .
deu	er lässt freunde , die in
deu	bedrängnis sind , nie im stich .
deu	was möchtest du zum essen ?
deu	er konnte seine freunde in
deu	not nicht im stich lassen .
deu	selten lernt er chemie .
deu	ich kann meine freunde , die in
deu	not sind , nicht im stich lassen .
deu	ich habe gestern abend ferngesehen .
deu	du kannst es schaffen , streng dich an
deu	. ich werde dich nicht im stich lassen .
deu	sie sprachen ihn schuldig .
deu	takeshi versprach , mir bei den hausaufgaben zu helfen
deu	, aber letzten endes ließ er mich im stich .
deu	es gibt nur einen laden auf der ganzen insel .
deu	irgendwie konnten wir ein
deu	gegenseitiges verständnis erreichen .
deu	heute fühle ich mich besser .
deu	ich dachte daran , die schule zu verlassen , aber dann
deu	überlegte ich es mir nochmal und gab den gedanken auf .
deu	ich bin besorgt über das ergebnis .
deu	weil er widersprüchliche berichte erhielt ,
deu	überdachte der vorstand seinen standpunkt .
deu	ich möchte um neun kommen .
deu	sie überlegt es sich nochmal , ob
deu	sie ein weiteres auto kaufen soll .
deu	wie benutzt man diesen fotoapparat ?
deu	er dachte daran , sie zu heiraten , doch dann
deu	überlegte er es sich noch einmal und entschied sich dagegen .
deu	ich frage mich immer , was mit ihm geschehen ist .
deu	je aufgeregter er wurde ,
deu	desto wortkarger wurde er .
deu	sie hört klassische musik gern .
deu	möge kommen was wolle , ich
deu	werde meine meinung nicht ändern .
deu	wann hast du gegessen ?
deu	selbst wenn die sonne im westen aufgehen würde
deu	, würde ich meine meinung nicht ändern .
deu	du musst die frage beantworten .
deu	selbst wenn die sonne im westen aufgehen würde
deu	, würde ich meinen entschluss nicht ändern .
deu	du musst auf die frage antworten .
deu	komme was wolle , ich
deu	werde meine entscheidung nicht ändern .
deu	wir müssen immer unser bestes geben .
deu	selbst wenn die sonne im westen aufgehen würde
deu	, würde sie ihre entscheidung nicht ändern .
deu	sie ist genauso intelligent wie schön .
deu	was immer auch passieren mag ,
deu	du darfst deinen plan nicht ändern .
deu	weißt du , wo er seinen fotoapparat gekauft hat ?
deu	betrachte zum beispiel
deu	deine familienstreitigkeiten .
deu	regen ist in diesem land selten .
deu	egal wie viel geld man hat
deu	, glück kann man nicht kaufen .
deu	ich kann nicht länger warten .
deu	egal was er sagt , ich
deu	werde ihm kein zweites mal vertrauen .
deu	wann wurde diese universität gegründet ?
deu	egal was du auch sagst ,
deu	ich werde deinen worten nicht glauben .
deu	dieses schloß ist schön .
deu	sie wollte nur die bestrafen
deu	, die verantwortlich waren .
deu	das ist zimmer 839 .
deu	sie geht selten , wenn
deu	überhaupt , alleine ins kino .
deu	ich habe nur einen kleinen garten .
deu	ich habe gerade diese
deu	maracuja - fruchtgummis probiert .
deu	das problem ist , dass sie nur an sich denken .
deu	nachdem ich zwei flaschen alchermes getrunken hatte ,
deu	habe ich den teppich meiner eltern vollgekotzt .
deu	er befahl mir , den raum umgehend zu verlassen .
deu	versteck bitte die heidelbeermarmelade irgendwo ,
deu	wo takako sie nicht sieht .
deu	die schweiz ist ein neutrales land .
deu	sie kann fließend französisch sprechen ,
deu	von englisch ganz zu schweigen .
deu	er sagte , er würde ein risiko eingehen .
deu	sie spricht nicht nur englisch
deu	, sondern auch französisch fließend .
deu	bill war in japan .
deu	ich habe gehört , dass sie englisch
deu	so fließend wie ein amerikaner spricht .
deu	ich war außer mir vor freude .
deu	die stachelbeere ist eine frucht ,
deu	die die langlebigkeit des menschen begünstigt .
deu	französisch wird in frankreich gesprochen .
deu	er kann bei weitem flüssiger
deu	englisch sprechen als ich .
deu	die christen glauben an jesus christus .
deu	planen sie etwas zeit
deu	für dieses johannisbeereisrezept ein .
deu	er wurde zum kapitän der mannschaft gewählt .
deu	dieses erdnusseis passt sehr
deu	gut zu waldfruchtkuchen .
deu	warst du schon einmal in kobe ?
deu	er spricht englisch so fließend ,
deu	als wäre er ein amerikaner .
deu	meine lieblingsfarbe ist rot .
deu	langes üben ermöglichte es ihm
deu	, fließend englisch zu sprechen .
deu	ich höre sie oft klavier spielen .
deu	herr nakajima kann zusätzlich zu
deu	englisch auch fließend deutsch sprechen .
deu	kann ich eine reservierung machen ?
deu	da mein vater in amerika aufwuchs
deu	, spricht er fließend englisch .
deu	morgen um diese uhrzeit werde ich in london sein .
deu	ich habe ihn gewarnt , aber
deu	er hat diese warnung ignoriert .
deu	sie schenkte mir ein buch zu weihnachten .
deu	ungeachtet ihrer warnungen ließ er
deu	diese sache links liegen .
deu	maler wie picasso sind selten .
deu	dieses jahr fällt der geburtstag
deu	meines vaters auf einen sonntag .
deu	ich werde hier warten , bis er zurückkommt .
deu	das problem ist , dass sie
deu	nur an sich selbst denken .
deu	ich habe ihnen die regeln des spiels erklärt .
deu	es ist seltsam , dass
deu	sie noch nicht angekommen ist .
deu	zeige mir bitte , wie man es macht .
deu	er hat mir ein paar
deu	fragen zum mathetest gestellt .
deu	ich habe wenig geld .
deu	wenn du in der schule gut sein
deu	willst , musst du fleißig lernen .
deu	er mag lieber französisch als deutsch .
deu	die zwei brüder konnten
deu	nicht gut miteinander auskommen .
deu	deutsch ist keine einfache sprache .
deu	mein vater fragte mich , ob ich
deu	gut mit der familie jones auskomme .
deu	ich verstehe deutsch überhaupt nicht .
deu	sie versteht sich bestimmt
deu	gut mit meiner großmutter .
deu	dieses wort ist aus dem deutschen abgeleitet .
deu	da sie schwer zu befriedigen ist , ist
deu	es schwer für uns , mit ihr auszukommen .
deu	niederländisch ist eng verwandt mit deutsch .
deu	wenn wir unter diesen bedingungen weitermachen
deu	, werden wir in schwierigkeiten geraten .
deu	ich habe französisch statt deutsch gelernt .
deu	der eingelieferte patient erhielt vom arzt
deu	eine betäubungsspritze und schlief sofort ein .
deu	ich spreche weder französisch noch deutsch .
deu	sie bewunderten vom hügel
deu	aus den phantastischen ausblick .
deu	spricht er englisch , französisch oder deutsch ?
deu	die akkuratheit seiner kleidung
deu	beeindruckte mich immer .
deu	er spricht englisch mit einem deutschen akzent .
deu	sie unternahmen einen überraschungsangriff
deu	auf den feind .
deu	er spricht weder deutsch noch französisch .
deu	aufgrund seiner liebesaffäre ist er
deu	das ziel von kritik .
deu	ich kenne diesen deutschen mit langem bart .
deu	er hat mir gegenüber
deu	eine aggressive haltung eingenommen .
deu	danke für die information .
deu	in seiner rede attackierte er
deu	die politik der regierung .
deu	ich frage mich , wer es entdeckt hat .
deu	da er sehr aggressiv ist ,
deu	gehen menschen ihm aus dem weg .
deu	ich frage mich , wer sie sind .
deu	die angriffe des feindes
deu	endeten bei tagesanbruch .
deu	im herbst werden die blätter gelb .
deu	die gewerkschaft und die firma einigten
deu	sich auf einen neuen vertrag .
deu	er lebt in dem gelben haus .
deu	sie einigten sich darauf ,
deu	ihn als vorsitzenden zu wählen .
deu	grün steht dir .
deu	du darfst den rat deiner eltern
deu	nicht auf die leichte schulter nehmen .
deu	sie hasst grünen pfeffer .
deu	die waghalsigen männer erfroren bei
deu	ihrer expedition zum südpol .
deu	der hügel ist immer grün .
deu	es ist zu erwarten , dass es
deu	auf ihrer expedition zu problemen kommen wird .
deu	berge sind nicht unbedingt grün .
deu	gewöhnlich ist es schwer , sich an
deu	das leben in einer fremden kultur anzupassen .
deu	wir haben das haus grün angestrichen .
deu	einige lehrer haben einen großen
deu	einfluss auf ihre schüler .
deu	das war vor drei tagen .
deu	menschen leben nicht , um zu essen
deu	, sondern essen , um zu leben .
deu	susan ist vor einer stunde gegangen .
deu	sie bestand darauf , dass
deu	ich einen arzt konsultiere .
deu	wir haben vor sieben jahren geheiratet .
deu	aber ich glaube nicht , dass
deu	das schwimmbad dieses wochenende offen ist .
deu	ich hoffe nicht .
deu	er wünscht sich , die
deu	unbewohnte insel zu erforschen .
deu	wir hoffen auf frieden .
deu	die expeditionsgruppe verschob ihren
deu	aufbruch zum südpol .
deu	das hoffe ich .
deu	ein fremder hinter mir klopfte mir auf die schulter . ich
deu	bin sicher , dass er mich für jemand anderen hielt .
deu	er verliert nie die hoffnung .
deu	wie lebt man in einem land
deu	, wo es keine pressefreiheit gibt ?
deu	er verliert manchmal die hoffnung .
deu	eigentlich muss ich englisch lernen , aber
deu	ich würde gerne einen film sehen .
deu	er ist ein sogenannter liberaler .
deu	die immobilienpreise sind in
deu	japan ungewöhnlich angestiegen .
deu	ich bin frei .
deu	als das flugzeug gerade im begriff war
deu	abzuheben , hörte ich ein ungewöhnliches geräusch .
deu	sind getränke kostenlos ?
deu	ihr verhalten ist unnormal
deu	für ein junges mädchen .
deu	die gedanken sind frei .
deu	ihr ungewöhnliches verhalten
deu	erweckte unser misstrauen .
deu	diese zeitung ist kostenlos .
deu	sie hat eine ungewöhnliche
deu	vorliebe für kriminalromane .
deu	sie kämpfen für freiheit .
deu	es ist abnorm , das herz
deu	auf der rechten seite zu haben .
deu	sie kämpften für freiheit .
deu	die regeln in bezug auf die auswahl
deu	von mitarbeitern sind wie folgt festgelegt .
deu	das größte glück liegt in der freiheit .
deu	die götter legten fest ,
deu	dass alle menschen sterblich sind .
deu	welchen zug nimmst du ?
deu	es ist eine festgelegte regel , um
deu	8 uhr zur schule zu gehen .
deu	unser zug hielt plötzlich an .
deu	aufgrund des sturmes konnte sie
deu	nicht zur festgelegten zeit ankommen .
deu	lass uns den zug nehmen .
deu	aufgrund des sturmes konnten wir
deu	nicht zur festgelegten zeit ankommen .
deu	sie verpassten den zug .
deu	in japan gießt man sich das bier nicht
deu	selbst ein , sondern jemand anderes macht es .
deu	du hast kein herz .
deu	er widmet sich immer mit
deu	ganzer kraft seiner arbeit .
deu	mein herz hörte auf zu schlagen .
deu	gieße kein heißes wasser in das
deu	glas . ansonsten könnte es springen .
deu	folge einfach deinem herzen .
deu	treibe mehr sport ,
deu	ansonsten wirst du übergewichtig .
deu	sein herz ist gebrochen .
deu	streng dich jetzt an . ansonsten
deu	wirst du es später bereuen .
deu	geh in die schule .
deu	leg das fleisch in den kühlschrank
deu	, sonst wird es schlecht .
deu	die schule beginnt nächsten montag .
deu	der könig hat nicht nur uns eingeladen
deu	, sondern auch mehrere andere leute .
deu	die schule öffnet wieder im september .
deu	tom fragte seinen vater , ob
deu	er ins kino gehen könne .
deu	wir haben in zeichensprache gesprochen .
deu	wir werden unser zimmer aufräumen
deu	, damit mama zufrieden ist .
deu	wir müssen versuchen , unsere umwelt zu schützen .
deu	wenn die idioten einen wettkampf machen würden , würdest du zweiter werden
deu	, da du zu idiotisch bist , um erster zu werden .
deu	politik interessierte ihn nicht .
deu	meine mutter hat mich gebeten
deu	, den rasen zu mähen .
deu	wir müssen politik und religion trennen .
deu	ich habe ihn seit ungefähr
deu	drei jahren nicht mehr gesehen .
deu	er hat das interesse an politik verloren .
deu	als sie ihn fragte , ob er müde
deu	wäre , antwortete er : „ja . “
deu	die politische situation hat sich verändert .
deu	dieses jahr ist der winter mild ,
deu	nicht ? das ist sehr angenehm .
deu	er hat keine politischen ambitionen .
deu	laut der langzeitprognose scheint es
deu	einen milden winter zu geben .
deu	gute reise !
deu	das japanische klima ist milder
deu	als das englische klima .
deu	sie plant eine reise .
deu	das klima hier ist äußerst mild , und
deu	sogar im winter fällt nur selten schnee .
deu	welches buch ist besser ?
deu	sie war so in eile , dass
deu	sie im zug ihren regenschirm liegen ließ .
deu	welches buch ist deins ?
deu	als sie diese nachricht hörte
deu	, geriet sie in panik .
deu	wer hat dieses buch geschrieben ?
deu	sie konnte nicht kommen ,
deu	da sie sehr beschäftigt ist .
deu	wo ist das buch ?
deu	er war extrem beschäftigt , sodass er nicht
deu	selbst ging , sondern seinen sohn schickte .
deu	dieses buch ist ein neues buch .
deu	er war sehr beschäftigt , und
deu	dennoch kam er uns zu hilfe .
deu	wir haben unsere freundschaft vertieft .
deu	es gibt niemanden , der so beschäftigt ist
deu	, dass er keine zeit zum lesen findet .
deu	ich glaube an die freundschaft .
deu	selbst wenn er sehr beschäftigt ist
deu	, wird er trotzdem kommen .
deu	wahre freundschaft ist unbezahlbar .
deu	wenn ich vor einer großen menschenmenge
deu	reden muss , werde ich aufgeregt .
deu	deine freundschaft bedeutet mir viel .
deu	er wurde von einer großen
deu	gruppe von zeitungsreportern umringt .
deu	neid ist ein feind der freundschaft .
deu	er floh mit einer großen
deu	anzahl von menschen ins exil .
deu	echte freundschaft ist mehr wert als geld .
deu	er ließ von diesem
deu	schlüssel einen zweitschlüssel anfertigen .
deu	trockener sand absorbiert wasser .
deu	ich erinnere mich , die
deu	tür abgeschlossen zu haben .
deu	dieses wasser schmeckt gut .
deu	ich habe meinen schlüssel im zimmer
deu	vergessen und komme nicht hinein .
deu	dieses glas enthält wasser .
deu	vielleicht hat sie den autoschlüssel
deu	im zimmer liegen lassen .
deu	nur wasser , bitte .
deu	durch die teilzeitarbeit meiner frau bekommen
deu	wir ein wenig zusätzliches geld .
deu	du kannst ihm vertrauen .
deu	das ist in der tat das zimmer , wo
deu	ich meine frau zum ersten mal getroffen habe .
deu	vertraue ihm nicht .
deu	in diesem brief drückt
deu	er seine rücktrittsabsicht aus .
deu	iss nicht zwischen den mahlzeiten .
deu	wir haben ziemlich viel geld ausgegeben
deu	, um unser haus einzurichten .
deu	nach uns die sintflut .
deu	das ehepaar verwendete viel
deu	geld für ihr mobiliar .
deu	der frühling kommt nach dem winter .
deu	die organisation versorgte die
deu	flüchtlinge mit nahrung .
deu	der sommer ist vorbei .
deu	das apartment war mit möbeln
deu	im viktorianischen stil eingerichtet .
deu	ich wollte diesen sommer arbeiten .
deu	die relativitätstheorie ist sogar für menschen , die sich
deu	gut in den wissenschaften auskennen , schwer verständlich .
deu	wer ist diese frau ?
deu	anstatt auf diese beiden berichte einzugehen , werde ich daher mit
deu	einigen wenigen worten die in ihnen enthaltenen argumente zu untermauern versuchen .
deu	diese frau hat zwei taschen .
deu	der abfall hat einen
deu	teil unseres wassers verseucht .
deu	ich traf eine alte frau .
deu	viele japanische flüsse sind
deu	durch fabrikabwässer verunreinigt .
deu	ich hörte eine frau schreien .
deu	die luftverschmutzung in tokyo ist noch
deu	schlimmer als die in new york .
deu	er ist ein frauenhasser .
deu	luftverschmutzung ist ein
deu	ernstes globales problem .
deu	ich kenne die wahrheit .
deu	die luftverschmutzung ist ein ernstes
deu	problem in diesem land .
deu	ich habe die wahrheit herausgefunden .
deu	besonders in großstädten ist eine
deu	kontrolle der abgase notwendig .
deu	wahrheit ist eine tochter der zeit .
deu	autoabgase verursachen eine ernsthafte
deu	verschmutzung der städte .
deu	wahrheit braucht nicht viele worte .
deu	er ist der erste abgeordnete , der
deu	im sich ausweitenden bestechungsskandal überführt wurde .
deu	er sagt immer die wahrheit .
deu	man sagt , er habe etwas
deu	mit der bestechung zu tun .
deu	das experiment bestätigte seine theorie .
deu	der schandfleck japans , der aus dem pazifikkrieg
deu	resultierte , ist bis heute nicht getilgt .
deu	die theorie ist zu abstrakt für mich .
deu	die wiederverstaatlichung der post hinterließ
deu	der nachwelt einen makel .
deu	diese theorie besteht aus drei teilen .
deu	bringen sie diesen gepäckaufkleber
deu	an ihrem gepäck an .
deu	das spiel wurde immer aufregender .
deu	drücken sie im falle eines
deu	brandes bitte diesen knopf .
deu	dieser sport wurde immer bekannter .
deu	schlagen sie im falle eines
deu	brandes bitte dieses fenster ein .
deu	das leben wird immer teurer .
deu	das gebäude brannte bei
deu	dem brand vollständig nieder .
deu	er wurde immer berühmter .
deu	20 menschen sind bei dem
deu	brand ums leben gekommen .
deu	je mehr ich bekomme , desto mehr will ich .
deu	er beschwert sich immer ,
deu	dass sein zimmer klein ist .
deu	je mehr wir haben , desto mehr wollen wir .
deu	fred brachte den ganzen tag damit
deu	zu , eine arbeit zu suchen .
deu	die welt ändert sich immer schneller .
deu	er war enttäuscht , nicht
deu	eingeladen worden zu sein .
deu	ich bekomme immer mehr graue haare .
deu	zahlreiche länder haben strenge
deu	gesetze gegen drogen .
deu	du solltest mehr obst essen .
deu	nehmen sie dieses medikament . sie
deu	werden sich schnell besser fühlen .
deu	lies die nachricht noch einmal .
deu	während seiner rede gab
deu	es einen seltsamen zwischenfall .
deu	trink weniger und schlaf mehr .
deu	der mann ist letzte
deu	woche an lungenkrebs gestorben .
deu	5 ist weniger als 8 .
deu	zu unserer überraschung ist sie
deu	alleine nach brasilien gegangen .
deu	ich habe immer weniger zeit zum lesen .
deu	die polizisten der stadt new
deu	york tragen eine dunkelblaue uniform .
deu	er wurde im krieg getötet .
deu	brent ist amerikaner , aber er spricht so
deu	gut japanisch als wäre es seine muttersprache .
deu	diese uhr ist von großem wert .
deu	wussten sie nicht , dass er
deu	vor zwei jahren gestorben ist ?
deu	du sollst nicht mit vollem mund sprechen .
deu	dieses restaurant ist für
deu	seine hervorragende küche bekannt .
deu	viele flüge wurden wegen des taifuns gestrichen .
deu	er kann keinen hunger haben ;
deu	er hat gerade zu mittag gegessen .
deu	sie ist im bett , erkältet .
deu	ich habe seit dem frühstück
deu	nichts gegessen und großen hunger .
deu	wir reden gern .
deu	in der ersten hälfte der heianzeit führten kukai und andere den esoterischen
deu	buddhismus aus china ein , und die tantrische kunst wurde geboren .
deu	sie haben das zimmer sehr leise verlassen .
deu	vor dem hintergrund der von der zweiten hälfte der heianzeit bis zur kamakurazeit aufblühenden endzeitstimmung und der
deu	reinen - land schule entstanden darauf die " neuer kamakura - buddhismus " genannten buddhistischen schulen .
deu	ich bin hier gerade angekommen .
deu	am kaiserhof gab man sich während der frühen heianzeit der nachahmung chinesischer kultur hin , in
deu	der mitte der heianzeit blühte jedoch eine kultur , die auf japanischer ästhetik basierte , auf .
deu	noch spielt tom die geige .
deu	außerdem gab es eine vorliebe für geschichten , beginnend
deu	mit der " geschichte vom prinzen genji " .
deu	ihr gefiel es nicht , in der stadt zu leben .
deu	in der kamakura - zeit wurde mit dem zen
deu	- buddhismus auch die tuschmalerei aus china mitgebracht .
deu	ich habe keine geduld .
deu	in der muromachi - zeit verbreitete sich die tuschmalerei jenseits
deu	der zen - klöster und bürgerte sich in japan ein .
deu	sie mögen tsuneoki ikeda .
deu	die in der muromachi - zeit entstandene und während der azuchi - momoyama - zeit von sen no rikyu
deu	vollendete , bis in heutige zeit fortgeführte teezeremonie ist ein kulturgut , dessen japan sich weltweit rühmen kann .
deu	hej , was gibt's neues ?
deu	wenn es regnet , wird
deu	er wahrscheinlich nicht kommen .
deu	gott schuf die welt .
deu	sie hat sich entschieden , zum studieren
deu	in die vereinigten staaten zu gehen .
deu	wir haben an der auseinandersetzung teilgenommen .
deu	vertraue niemals einem menschen , dessen
deu	vergangenheit du überhaupt nicht kennst .
deu	meine stimme ist rau wegen der erkältung .
deu	alles , was du zu tun hast
deu	, ist , einen kommentar abzugeben .
deu	deinetwegen .
deu	es ist zeit , dass
deu	du dein kindisches getue aufgibst .
deu	von mir aus .
deu	wenn ich seine adresse kennen würde
deu	, würde ich ihm schreiben .
deu	erzähl mir , was mit ihm passiert ist .
deu	ich habe im schnee zwei stunden
deu	lang auf den bus gewartet .
deu	tom leitet den fußballverein .
deu	ich habe die richtigen antworten
deu	auf die fragen gegeben .
deu	sie zog ihren kopf von einem fenster zurück .
deu	ich habe deine mutter zufällig
deu	in der bücherei gesehen .
deu	sei nicht so streng mit den kindern .
deu	er ist sich sicher , dass
deu	er die nächste prüfung bestehen wird .
deu	schließlich hat sie nicht angerufen .
deu	ich komme dich besuchen ,
deu	wenn es mir besser geht .
deu	solche bücher sind fast wertlos .
deu	immer wenn ich den stop - knopf im internet explorer
deu	sehe , muss ich an einen shiitake pilz denken .
deu	er hat eine tasse kaffee getrunken .
deu	aufgrund des schlechten wetters wird
deu	das flugzeug bestimmt nicht abheben .
deu	bist du nicht müde ?
deu	aufgrund des schlechten wetters konnten
deu	sie nicht in see stechen .
deu	vielen dank für alles , was du getan hast !
deu	das schlechte wetter machte
deu	unseren plan zunichte .
deu	jenes haus ist viel besser als dieses .
deu	aufgrund des schlechten wetters
deu	konnten wir nicht aufbrechen .
deu	er hat sein gedächtnis verloren .
deu	da ich ihn früher schon einmal
deu	getroffen hatte , erkannte ich ihn .
deu	ich bin darüber erstaunt , dass du hier bist .
deu	die geschichte des glases ist äußerst
deu	alt und begann im antiken orient .
deu	sie ist eine anhängerin von freud .
deu	die ältesten glasgefäße scheinen zur zeit amenophis ii . , des
deu	ägyptischen pharaos der 18 . dynastie , hergestellt worden zu sein .
deu	du solltest nicht ungeduldig mit kindern sein .
deu	als in römischer zeit die technik der glasbläserei
deu	entwickelt wurde , erreichte glas eine sprunghafte verbreitung .
deu	sie ist stolz auf ihre kochkünste .
deu	auch in china werden in gräbern aus
deu	der zeit der streitenden reiche glas ausgegraben .
deu	er liest eine textstelle von shakespeare .
deu	während der han - dynastie wurden römische glasgefäße importiert , und im 5
deu	. jahrhundert begann in der nördlichen wei - dynastie die herstellung von glasgefäßen .
deu	er bat mich darum zu bleiben .
deu	die glastechnik in der sui - und
deu	tang dynastie wird als ziemlich fortschrittlich angesehen .
deu	wie heißt diese straße , bitte ?
deu	deine bemühungen werden eines
deu	tages früchte tragen .
deu	ich habe meine sünde gebeichtet .
deu	erstaunlicherweise hat er seine letzte aufgabe in einem drittel
deu	der zeit erledigt , die ich gebraucht hätte .
deu	ich denke , also bin ich .
deu	ich kann dieses problem nicht
deu	aus eigener kraft lösen .
deu	ein tiger ist größer und stärker als eine katze .
deu	ich denke , dass für viele menschen
deu	das erlernen der trigonometrischen funktionen sinnlos ist .
deu	der tiger lag in der mitte des käfigs .
deu	er begleitete mich
deu	freundlicherweise zum krankenhaus .
deu	john fing einen tiger und schoß zwei löwen .
deu	meine kleine schwester wünschte sich manchmal
deu	, dass sie ein junge sei .
deu	frauen wollen auch sex haben .
deu	jetzt ist bei weitem mehr wasser
deu	in dem see als früher .
deu	wann kommen wir an ?
deu	da die nacht fortgeschritten und ich sehr erschöpft
deu	war , habe ich in einer unterkunft übernachtet .
deu	kannst du mir sagen , wann der nächste bus kommt ?
deu	sollten wir den expresszug verpassen ,
deu	nehmen wir den nächsten zug .
deu	dieses mal ist mein ziel paris .
deu	ich habe kein geld , mir
deu	ein neues fahrrad zu kaufen .
deu	er kickte den ball ins tor .
deu	unglücklicherweise hat er
deu	seinen reisepass verloren .
deu	mein lebensziel ist , premierminister zu werden .
deu	er widmete seinen lebensabend dazu
deu	, eine autobiographie zu schreiben .
deu	warst du jemals im ausland ?
deu	die gebühr an werktagen und an feiertagen
deu	unterschiedet sich sogar um 10000 yen .
deu	ich habe ihn nie singen gehört .
deu	da sie sehr vorsichtig ist
deu	, macht sie kaum fehler .
deu	er rührt alkoholische getränke nie an .
deu	die statistik beschäftigt sich mit zahlen
deu	, die die realität repräsentieren .
deu	er bricht nie sein versprechen .
deu	die schwierigkeit der japanischen sprache verhindert , dass ausländer , von einer
deu	handvoll abgesehen , sich der japanischen literatur in der originalsprache nähern .
deu	er hält nie sein wort .
deu	ich habe gestern bis spät in
deu	die nacht im internet gesurft .
deu	man ist niemals zu alt zum lernen .
deu	sie überredete ihren mann , die
deu	ferien in frankreich zu verbringen .
deu	ich war noch nie so glücklich .
deu	der junge wurde von seinen
deu	eltern von der schule genommen .
deu	ich werde das niemals jemandem erzählen .
deu	ich habe für jenes bild
deu	nur einen geringen preis bezahlt .
deu	ich habe sie noch nie zuvor gesehen .
deu	mathematik ist das fach , dass
deu	ich am wenigsten lernen möchte .
deu	mayuko träumte einen seltsamen traum .
deu	es tut mir leid , aber
deu	ich bin gegen dieses projekt .
deu	mayukos traum wurde wahr .
deu	da ich gehört habe , dass das wetter schlecht sei
deu	, habe ich beschlossen , die reise zu verschieben .
deu	der traum ist wahr geworden .
deu	da sie eine frage stellen wollte
deu	, hob sie ihre hand .
deu	mein traum wird wahr .
deu	wie wäre es mit einer
deu	tasse kaffee nach dem mittagessen ?
deu	sein traum wurde wahr .
deu	in alter zeit lebten die menschen in häusern
deu	, die aus lehm und stroh bestanden .
deu	es ist mein traum , einen nobelpreis zu gewinnen .
deu	unsere meinungen unterscheiden sich
deu	in diesem punkt .
deu	ich würde dich das nicht im traum tun lassen .
deu	wenn man in der geographie forscht
deu	, muss man stets landkarten verwenden .
deu	dieser joghurt schmeckt komisch .
deu	könnten sie mir bitte einen passenden
deu	hut für mein neues kleid heraussuchen ?
deu	eine blondine spricht mit ihrem psychiater .
deu	was du nicht willst , dass man dir
deu	tu , das füg auch keinem andern zu .
deu	sie ist ein blondes mädchen .
deu	ich habe 3 jahre gebraucht ,
deu	um dieses buch zu schreiben .
deu	der kuchen schmeckt süß .
deu	ich war überrascht , so viele
deu	leute auf dem konzert zu sehen .
deu	dieser kuchen ist süß .
deu	bei all der lehre und forschung habe
deu	ich keine zeit für mich selbst .
deu	ich mag kuchen .
deu	aufgrund von überarbeitung und falscher
deu	ernährung wurde er sehr krank .
deu	wer hat diesen kuchen gemacht ?
deu	da er überhaupt keinen sport trieb und
deu	übergewichtig war , bekam er einen herzanfall .
deu	dieser kuchen schmeckt mir zu süß .
deu	heute nachmittag gibt es viele dinge
deu	, die ich zu erledigen habe .
deu	ist noch zucker da ?
deu	sie kaufte sich ein fahrrad ,
deu	um damit zur schule zu fahren .
deu	gib mir bitte den zucker .
deu	ich habe am bahnhof jemanden
deu	meinen namen rufen hören .
deu	wir haben keinen zucker .
deu	ich warf einen flüchtigen
deu	blick auf die zeitschrift .
deu	zucker löst sich in wasser .
deu	gravitation ist die naturkraft , mit
deu	der sich gegenstände gegenseitig anziehen .
deu	eine grüne banane ist nicht reif genug zum essen .
deu	deine idee ist sicherlich wert
deu	, untersucht zu werden .
deu	der apfel schmeckt süß .
deu	während meiner gymnasialzeit schrieb
deu	ich ein tagebuch .
deu	dieser apfel schmeckt sauer .
deu	es ist dunkel geworden .
deu	vielleicht regnet es bald .
deu	wer hat den apfel gestohlen ?
deu	er hat zwar einige fehler ,
deu	aber trotzdem mag ich ihn .
deu	der junge hat einen apfel in seiner tasche .
deu	in seinem arbeitszimmer gibt
deu	es hunderte von büchern .
deu	ich beneide dich um deine schönheit .
deu	er linderte seinen durst mit
deu	einem großen glas bier .
deu	wie häufig fütterst du die fische ?
deu	" hat er gestern einen brief
deu	geschrieben ? " " ja . "
deu	einer der zwillinge lebt , der andere ist tot .
deu	der erzürnte lehrer warf
deu	jonny aus dem klassenzimmer .
deu	er will ein neues auto .
deu	ich messe dieser entdeckung
deu	keine besondere wichtigkeit bei .
deu	man sollte sich waschen .
deu	ich weiß nichts über
deu	den verloren gegangenen brief .
deu	wasch deine füße .
deu	ich habe keinerlei reue gegenüber dem
deu	, was ich getan habe .
deu	ist dieses kleid waschbar ?
deu	sie machte uns
deu	freundlicherweise eine gemüsesuppe .
deu	ist eine katze unter dem tisch ?
deu	da er den ganzen tag über auf dem
deu	bauernhof gearbeitet hatte , war er total erschöpft .
deu	öl und wasser mischen sich nicht .
deu	der abenteuerroman , den ich gelesen habe , hat
deu	nicht viel mit dem wirklichen leben zu tun .
deu	öl mischt sich nicht mit wasser .
deu	ich bin ein tiefgläubiger mann und glaube
deu	an ein leben nach dem tod .
deu	weisheit ist besser als reichtum .
deu	du wirst dich bald an
deu	das japanische essen gewöhnen .
deu	alle außer jim kamen .
deu	die lehrer versammelten ihre
deu	schüler in der turnhalle .
deu	aber er hatte glück .
deu	die firma musste viele
deu	ihrer angestellten entlassen .
deu	ich habe ihn nur einmal gesehen .
deu	auf meinem nachhauseweg von der schule
deu	ging ich bei nancys haus vorbei .
deu	ich kann nur warten .
deu	er wird schwimmen gehen , egal ob du
deu	mit ihm gehst oder zu hause bleibst .
deu	bis auf tom waren alle anwesend .
deu	ich sah mich in der umgebung um
deu	, um einen briefkasten zu finden .
deu	das ist alles andere als leicht .
deu	aufgrund des sturmes konnten wir
deu	das vermisste kind nicht suchen .
deu	er ist jung , aber erfahren .
deu	er zählt zu den
deu	größten wissenschaftlern weltweit .
deu	dieser kaffee schmeckt bitter .
deu	es gibt gemeinsamkeiten zwischen
deu	koreanisch und japanisch .
deu	dieser kaffee schmeckt verbrannt .
deu	vermengen sie die butter mit dem mehl
deu	, bevor sie die anderen kuchenzutaten hinzufügen .
deu	kaffee hält mich wach .
deu	meine mutter besteht darauf , dass
deu	ich mehr gemüse essen sollte .
deu	es gibt kaffee und kaffee .
deu	das schöne wetter hat
deu	den gemüsepreis sinken lassen .
deu	jessie kocht wasser um kaffee zu machen .
deu	ich habe ihm das ganze geld
deu	, das ich hatte , gegeben .
deu	dieser kaffee ist zu stark für mich .
deu	seine mutter starb , als er jung war
deu	und er wurde von seiner großmutter aufgezogen .
deu	dieser kaffee ist nicht heiß genug .
deu	er würde mir nicht erlauben
deu	, sein auto zu fahren .
deu	ich setze kaffee auf .
deu	mein vater erlaubt mir nicht
deu	, mit bill auszugehen .
deu	machst du mir kaffee ?
deu	ich hätte es besser machen können ,
deu	wenn ich die zeit dazu gehabt hätte .
deu	möchtest du eine tasse kaffee ?
deu	der kaffee ist so heiß ,
deu	dass ich ihn nicht trinken kann .
deu	möchtest du noch eine tasse kaffee trinken ?
deu	als der sänger die bühne betrat ,
deu	brach das publikum in jubel aus .
deu	ich brauche erste hilfe .
deu	als ich ihren sohn lobte ,
deu	hörte sie mir sehr aufmerksam zu .
deu	mayuko betrat den raum .
deu	mein zahn tut weh . ich
deu	kann diese schmerzen nicht aushalten .
deu	jemand betrat den raum .
deu	obwohl er jung ist ,
deu	ist er ein hervorragender arzt .
deu	ist das dein zimmer ?
deu	man sagt , dass es
deu	nichts wertvolleres gibt als zeit .
deu	einzel - oder doppelzimmer ?
deu	glücklich sind die , die
deu	ein kurzes gedächtnis haben .
deu	salz ist notwendig zum kochen .
deu	der aktienmarkt befindet sich
deu	in einem schlimmen zustand .
deu	ich mag pizza sehr gerne .
deu	tut mir leid , dass
deu	ich nicht früher geantwortet habe .
deu	pizza ist mein lieblingsessen .
deu	jack hat vielleicht irrtümlich
deu	meinen regenschirm genommen .
deu	mein vater mag sehr gerne pizza .
deu	mary zog im späten teenageralter in
deu	die vereinigten staaten von amerika .
deu	ich habe telefonisch eine pizza bestellt .
deu	man sollte viele bücher lesen
deu	, wenn man jung ist .
deu	was für eine energieverschwendung !
deu	die polizei verhaftete
deu	gestern den tatverdächtigen .
deu	kinder sind voller energie .
deu	es war unvorsichtig von
deu	ihr , alleine hinauszugehen .
deu	ich habe meine ganze energie verbraucht .
deu	ich habe vor , nächste
deu	woche london zu besichtigen .
deu	solarenergie ist eine neue energiequelle .
deu	ich habe eine katze
deu	einem hund hinterherlaufen sehen .
deu	er ist voller energie .
deu	ich hatte ein mal die
deu	gelegenheit , paris zu besichtigen .
deu	sie hatten keine alternativen energien .
deu	zu ehren ihrer tante erhielt
deu	sie den vornamen elisabeth .
deu	ingenieure sind begeistert von solarenergie .
deu	ich bin von der
deu	wichtigkeit des fleißes überzeugt .
deu	das haus wird mit solarenergie geheizt .
deu	die usa sind ein
deu	repräsentativer demokratischer staat .
deu	wir sollten atomkraft nutzen .
deu	eltern tragen die verantwortung für
deu	die erziehung ihrer kinder .
deu	junge menschen sind normalerweise voller energie .
deu	die polizei erforschte die
deu	vergangenheit des verdächtigen .
deu	er ist immer noch voller energie .
deu	das problem rief
deu	natürlicherweise diskussionen hervor .
deu	er hat seine energie aufgebraucht .
deu	„wird er seine prüfung bestehen ?
deu	“  – „ich fürchte nein . “
deu	es wird in naher zukunft eine energiekrise geben .
deu	das spiel musste aufgrund
deu	der kälte abgesagt werden .
deu	wir sind im zeitalter der kernenergie .
deu	meine mutter kaufte einen kühlschrank
deu	und ließ ihn sich liefern .
deu	unserem land gehen die energieressourcen aus .
deu	auch wenn niemand mit mir mitkommt ,
deu	gehe ich trotzdem in den film .
deu	heutzutage hören wir oft von einer energiekrise .
deu	es ist viel besser , von vögeln
deu	statt von einem wecker geweckt zu werden .
deu	das abendessen ist fertig .
deu	gibt es in europa viele leute
deu	, die noch an geister glauben ?
deu	ist das bad bereit ?
deu	ich leide nicht an verrücktheit
deu	, ich genieße sie !
deu	ich bin bereit .
deu	wenn ich es gewusst hätte ,
deu	dann hätte ich es euch gesagt .
deu	taro , das abendessen ist fertig !
deu	ich bin nach tokio gegangen ,
deu	um dieses buch zu kaufen .
deu	das frühstück ist fertig .
deu	das abendessen ist fertig , wir
deu	können essen , wann wir wollen .
deu	ist das frühstück fertig ?
deu	ich kann mir nicht vorstellen
deu	, ohne ihn zu leben .
deu	das abendessen ist fertig , vater .
deu	es ist unmöglich zu wissen
deu	, was morgen geschehen wird .
deu	das abendessen ist bald fertig .
deu	die zweite ist die
deu	bessere der beiden geschichten .
deu	bist du bereit ?
deu	was würdest du machen , wenn
deu	du eine million dollar hättest ?
deu	ich will ins ausland gehen .
deu	ich schreibe meiner mutter einmal
deu	pro monat einen brief .
deu	versuchen wir es noch einmal !
deu	seine amtszeit als gouverneur endet
deu	nächstes jahr im januar .
deu	versuche es noch einmal .
deu	du bist mit deiner miete
deu	einen monat im rückstand .
deu	versuche , großzügig zu sein , und vergib .
deu	bitte stecken sie den lebenslauf in diesen briefumschlag
deu	und geben sie ihn in der personalabteilung ab .
deu	ich werde es nochmal versuchen , danke .
deu	kannst du bitte eine 60 -
deu	yen marke auf den briefumschlag kleben ?
deu	wo kann ich das anprobieren ?
deu	kleb eine weitere briefmarke
deu	auf den briefumschlag .
deu	ich denke , es ist einen versuch wert .
deu	ich öffnete den umschlag und
deu	zog den brief heraus .
deu	dieses mal werde ich es versuchen .
deu	ich habe vergessen , eine briefmarke
deu	auf den umschlag zu kleben .
deu	kann ich dieses kleid anprobieren ?
deu	ich benötige einen umschlag , papier
deu	sowie einen bleistift oder füller .
deu	ich versuche immer , die wahrheit zu sagen .
deu	sie hat das krankenhaus
deu	vor einer stunde verlassen .
deu	dieses dorf ist frei von luftverschmutzung .
deu	steinschlag stellt für bergsteiger
deu	eine gefahr dar .
deu	ich glaube an gott .
deu	die bergwacht ist 24
deu	stunden in alarmbereitschaft .
deu	ich glaube an dich .
deu	die regierung wird wahrscheinlich
deu	die nächsten wahlen gewinnen .
deu	glaubst du an gespenster ?
deu	es ist so offensichtlich ,
deu	dass es keinen beweis benötigt .
deu	glaubst du an ufos ?
deu	es ist offensichtlich , dass
deu	er einen fehler begangen hat .
deu	ich glaube , dass er ehrlich ist .
deu	der grund , warum er dein
deu	angebot abgelehnt hat , ist offensichtlich .
deu	ich glaube an gespenster .
deu	die bergwerksmitarbeiter forderten höhere
deu	löhne und streikten .
deu	ich glaube an ihn .
deu	ich kaufe das silber von einem
deu	mann , der eine mine besitzt .
deu	mir geht's gut .
deu	seine frau brachte zwillinge zur
deu	welt , zwei jungen .
deu	ich mochte tony gern .
deu	obwohl sie zwillinge sind ,
deu	haben sie kaum gemeinsame interessen .
deu	aoi tanzt gut .
deu	der namensstempel ist ein unerlässlicher
deu	gegenstand in unserem leben .
deu	ich habe gut geschlafen .
deu	ich habe in dieser woche den namensstempel so häufig verwendet ,
deu	dass ich mich nicht erinnern kann , wie häufig es war .
deu	er kann gut schwimmen .
deu	in japan verwendet man solche namensstempel ,
deu	im ausland verwendet man hauptsächlich die unterschrift .
deu	ich kenne sie gut .
deu	in japan verwendet man zwar für alles seinen namensstempel , aber
deu	in wirklichkeit ist es auch oft ok , zu unterschreiben .
deu	er spricht gut englisch .
deu	zum beispiel , wenn man ein zugestelltes
deu	paket empfängt , benötigt man keinen namensstempel .
deu	es geht mir gut , danke .
deu	die nachricht von ihrem sieg wird
deu	bestimmt in der abendausgabe berichtet werden .
deu	meine mutter kocht gut .
deu	die wahlergebnisse werden in
deu	der abendausgabe stehen .
deu	einkommen aus dieser quelle sind steuerfrei .
deu	es ist zehn jahre her , dass
deu	mein onkel nach kanada gegangen ist .
deu	ich mache mir viele sorgen .
deu	auf den rat des arztes hin
deu	hat er mit dem rauchen aufgehört .
deu	er isst sehr gerne .
deu	ich will eine karte von texas
deu	im maßstab 1 : 250000 .
deu	sie redet viel .
deu	ich fürchte die kälte ,
deu	aber hitze ertrage ich nicht .
deu	ich habe viele bücher .
deu	morgen möchte ich die
deu	sehenswürdigkeiten in london besichtigen .
deu	sie ähneln mir sehr .
deu	yoshino ist ein berühmter
deu	ort für die kirschblüte .
deu	du fehlst uns sehr .
deu	" meiner meinung nach " , sagte der
deu	kleine bruder , " hast du unrecht . "
deu	du schläfst wirklich viel !
deu	wie bestimmt man nochmal die länge des
deu	kreisumfangs ? ich habe es vergessen .
deu	tom will nach japan gehen .
deu	da er chinesisch konnte , konnten
deu	wir den plan reibungslos ausführen .
deu	könnte ich ein glas wasser haben ?
deu	wie hoch ist die monatliche
deu	unterrichtsgebühr in dieser schwimmschule ?
deu	nicht alle vögel können fliegen .
deu	ist die katze aus dem haus ,
deu	tanzen die mäuse auf dem tisch .
deu	vögel fliegen lange strecken .
deu	es ist zwei monate her ,
deu	dass er nach frankreich gegangen ist .
deu	einige fische fliegen .
deu	ich täte besser daran ,
deu	dir die wahrheit zu sagen .
deu	eine fliege kann an der decke laufen .
deu	er schreibt seinen eltern auf jeden
deu	fall einmal pro monat einen brief .
deu	niemand hat den vogel fliegen sehen .
deu	zu dem auf meinem sparbuch
deu	übriggebliebenen geld kamen zinsen hinzu .
deu	einige vogelarten können nicht fliegen .
deu	die zentralbank der vereinigten staaten
deu	hat den zinssatz gesenkt .
deu	ich wünschte , ich hätte flügel zum fliegen .
deu	da der zinssatz gesunken ist ,
deu	steigt die anzahl der bankdarlehen .
deu	sie kann keiner fliege was zu leide tun .
deu	fallende zinssätze haben
deu	den automarkt stimuliert .
deu	bienen fliegen von blume zu blume .
deu	nachdem er darüber nachgedacht hatte ,
deu	beschloss er , nicht hinzugehen .
deu	meine mutter nahm mich in den park mit .
deu	seine entscheidung , nach chicago
deu	umzuziehen , hat uns überrascht .
deu	ich gehöre zum tennisclub .
deu	sie macht gewöhnlich ihre
deu	hausaufgaben vor dem abendessen .
deu	der verein hat dreißig mitglieder .
deu	mein freund hat mir einen brief geschickt , in dem
deu	er mich fragt , ob es mir gut gehe .
deu	er trat dem englischklub bei .
deu	das mädchen , das im becken
deu	schwimmt , ist meine cousine .
deu	kumi redete nicht über ihren verein .
deu	nachdem ich den zoll passiert hatte ,
deu	konnte ich gehen , wohin ich wollte .
deu	unser jachtklub hat zehn mitglieder .
deu	ich habe ihm die bücher ,
deu	die ich hatte , gegeben .
deu	bob ist im theaterklub .
deu	es ist schwierig , ein gedicht
deu	in eine andere sprache zu übersetzen .
deu	magst du musik ?
deu	er ist hingefallen und hat
deu	sich am bein weh getan .
deu	meine lieblingsmusik ist popmusik .
deu	ich erinnere mich , dass ich das
deu	buch wieder in der bibliothek abgegeben habe .
deu	ich mag musik , besonders klassische musik .
deu	bisher ist mein deutsch schrecklich , aber ich
deu	werde versuchen , gut deutsch zu lernen .
deu	mein bruder mag musik .
deu	er konnte nicht einmal mit
deu	seinem eigenen namen unterschreiben .
deu	mein hobby ist musik .
deu	seine hand zitterte , als er den
deu	füller ergriff , um zu unterschreiben .
deu	meine mutter liebt musik .
deu	du solltest einen blick auf den vertrag
deu	werfen , bevor du ihn unterschreibst .
deu	ich mag jazzmusik .
deu	ich möchte lieber umgebracht werden ,
deu	als in schande zu leben .
deu	das ist mein bruder .
deu	er wurde ehrenvoll aus
deu	dem militärdienst entlassen .
deu	er ist mein bruder .
deu	es ist eine große ehre
deu	, eingeladen worden zu sein .
deu	ich habe einen bruder .
deu	der see ist für
deu	seine wasserverschmutzung berüchtigt .
deu	mein bruder schaut fern .
deu	der professor ist für
deu	seine shakespeareforschung berühmt .
deu	sie hatte keinen bruder .
deu	um in den bus zu steigen
deu	, musst du ein ticket kaufen .
deu	john ist mein jüngerer brüder .
deu	die regierungschefs von sieben ländern
deu	nahmen an der konferenz teil .
deu	er sieht aus wie dein bruder .
deu	kinder ahmen eher ihre freunde
deu	als ihre eltern nach .
deu	ich habe einen älteren bruder .
deu	ich habe heute morgen herrn yamada
deu	im bahnhof in shinjuku getroffen .
deu	mein bruder mag horrorfilme .
deu	er hatte nicht einmal genug geld , um
deu	mit dem zug nach hause zu fahren .
deu	wir sind bruder und schwester .
deu	wenn du in schwierigkeiten bist
deu	, bitte mich um hilfe .
deu	mein bruder spielt gitarre .
deu	meine mutter hat ihre
deu	englischkenntnisse in amerika erworben .
