fin	kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia , merkittävien urotöiden , joihin hänen nimensä liitetään , aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot , joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen .
fin	”mitä tehtäis ? ” ”sika pestäis . ” ”mikä sika ? ” ”maasika . ” ”mikä maa ? ” ”isänmaa . ” ”mikä isä ? ” taivaanisä . ” ”mikä taivas ? ” ”tähtitaivas . ” ”mikä tähti ? ” ”pohjantähti . ” ”mikä pohja ? ” ”kengänpohja . ” ”mikä kenkä ? ” ”nahkakenkä . ” ”mikä nahka ? ” ”siannahka . ” ”mikä sika ? ” . . .
fin	mitä japanilaiset muka tietävät elämisestä ? siitä alkaen , kun he kulkevat alakoulun portin alitse , he yrittävät ankarasti ponnistellen juosta läpi kouluaikansa . he kun ajattelevat , että sen jälkeen alkaa elämä . kun he pääsevät eroon koulusta ja astuvat työelämään , he yrittävät suorittaa työnsä menestyksekkäästi . he kun ajattelevat , että sen jälkeen alkaa elämä . ja sen jälkeen ei olekaan elämää .
fin	kirsikkapuiden alle on haudattu ruumiita ! tämä asia kun on vaan parasta uskoa . jos kysyt miksi , niin eikö se , että kirsikat kukkivat niin loisteliasti olekin uskomatonta . minä en usko kauneuteen , joten olen ollut levoton viimeiset pari kolme päivää . mutta nyt vihdoinkin tuli aika , jolloin ymmärsin asian . kirsikkapuiden alle on haudattu ruumiita . tämä asia on parasta uskoa .
fin	yksi syy twitterin suosioon japanissa on japanin kielen erityispiirteessä . ideogrammeja käyttävässä japanissa 140 merkkiin saa mahtumaan enemmän sisältöä kuin suurimmassa osassa muista kielistä , kiina poislukien . tämän esimerkkilauseen japaninkielinen versio on kirjoitettu muuten täsmälleen 140 merkillä . kuinka monta merkkiä tarvitaankaan muissa kielissä ?
fin	”mikähän päivä tänään mahtaa olla ? ” ”maailman diabetespäivä . ” ”mitäs muuta ? ” ”päivä , jolloin apollo 12 laukaistiin . ” ”tom , et kai vaan nyt unohda jotain vielä tärkeämpää ? ” ”öö , olikos vielä jotain muuta ? ” ”minun syntymäpäiväni . ” ”eikö se ole huomenna ? ” ”älä huijaa . ” ”tänään on kuule 14 . päivä . ”
fin	lyökämme käsi kätehen , sormet sormien lomahan , lauloaksemme hyviä , parahia pannaksemme , kuulla noien kultaisien , tietä mielitehtoisien , nuorisossa nousevassa , kansassa kasuavassa : noita saamia sanoja , virsiä virittämiä vyöltä vanhan väinämöisen , alta ahjon ilmarisen , päästä kalvan kaukomielen , joukahaisen jousen tiestä , pohjan peltojen periltä , kalevalan kankahilta .
fin	niit' ennen isoni lauloi kirvesvartta vuollessansa ; niitä äitini opetti väätessänsä värttinätä , minun lasna lattialla eessä polven pyöriessä , maitopartana pahaisna , piimäsuuna pikkaraisna . sampo ei puuttunut sanoja eikä louhi luottehia : vanheni sanoihin sampo , katoi louhi luottehisin , virsihin vipunen kuoli , lemminkäinen leikkilöihin .
fin	viel' on muitaki sanoja , ongelmoita oppimia : tieohesta tempomia , kanervoista katkomia , risukoista riipomia , vesoista vetelemiä , päästä heinän hieromia , raitiolta ratkomia , paimenessa käyessäni , lasna karjanlaitumilla , metisillä mättähillä , kultaisilla kunnahilla , mustan muurikin jälessä , kimmon kirjavan keralla .
fin	viikon on virteni vilussa , kauan kaihossa sijaisnut . veänkö vilusta virret , lapan laulut pakkasesta , tuon tupahan vakkaseni , rasian rahin nenähän , alle kuulun kurkihirren , alle kaunihin katoksen , aukaisen sanaisen arkun , virsilippahan viritän , kerittelen pään kerältä , suorin solmun sommelolta ?
fin	ei munat mutahan joua , siepalehet veen sekahan . muuttuivat murut hyviksi , kappalehet kaunoisiksi : munasen alainen puoli alaiseksi maaemäksi , munasen yläinen puoli yläiseksi taivahaksi ; yläpuoli ruskeaista päivöseksi paistamahan , yläpuoli valkeaista , se kuuksi kumottamahan ; mi munassa kirjavaista , ne tähiksi taivahalle , mi munassa mustukaista , nepä ilman pilvilöiksi .
fin	sanovi sanalla tuolla , lausui tuolla lausehella : ”kuu , keritä , päivyt , päästä , otava , yhä opeta miestä ouoilta ovilta , veräjiltä vierahilta , näiltä pieniltä pesiltä , asunnoilta ahtahilta ! saata maalle matkamiestä , ilmoillen inehmon lasta , kuuta taivon katsomahan , päiveä ihoamahan , otavaista oppimahan , tähtiä tähyämähän ! ”
fin	jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun , väriin , sukupuoleen , kieleen , uskontoon , poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen , kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään , omaisuuteen , syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta .
fin	janan saa puolitettua harpilla ja viivoittimella : ensin pitää piirtää samankokoiset ympyrät janan molempiin päihin siten , että ympyrät leikkaavat , ja sen jälkeen piirtää suoran leikkauspisteiden läpi . se leikkaa janan puoliksi . jos ympyrät leikkaavat vain kerran , tapahtuu se täsmälleen janan keskipisteessä , jolloin suoran piirtämisen voi unohtaa .
fin	janan saa puolitettua harpilla ja viivaimella : ensin pitää piirtää samankokoiset ympyrät janan molempiin päihin siten , että ympyrät leikkaavat , ja sen jälkeen piirtää suoran leikkauspisteiden läpi . se leikkaa janan puoliksi . jos ympyrät leikkaavat vain kerran , tapahtuu se täsmälleen janan keskipisteessä , jolloin suoran piirtämisen voi unohtaa .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi , myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme . ja anna meille meidän syntimme anteeksi , niin kuin mekin anteeksi annamme niille , jotka ovat meitä vastaan rikkoneet . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . sillä sinun on valtakunta ja voima ja kunnia iankaikkisesti . aamen .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi , myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme . ja anna meille anteeksi velkamme , niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . sillä sinun on valtakunta ja voima ja kunnia iankaikkisesti . aamen .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa ! pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi , myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme . ja anna meille anteeksi velkamme , niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . sillä sinun , isä , poika ja pyhä henki on valtakunta , voima ja kunnia , nyt , aina ja iankaikkisesti . aamen .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme . ja anna meille anteeksi velkamme , niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . aamen .
fin	sai toki sanoneheksi ; katsahtavi vielä kerran : näki miehen muuttunehen , uuistunehen urohon ! jalka maassa teutaroivi , päähyt pilviä pitävi ; parta on eessä polven päällä , hivus kannoilla takana ; syltä oli silmien välitse , syltä housut lahkehesta , puoltatoista polven päästä , kahta kaation rajasta .
fin	kenpä siitä oksan otti , se otti ikuisen onnen ; kenpä siitä latvan taittoi , se taittoi ikuisen taian ; kenpä lehvän leikkaeli , se leikkoi ikuisen lemmen . mi oli lastuja pirannut , pälähellyt pälkäreitä selvälle meren selälle , lake'ille lainehille , noita tuuli tuuitteli , meren läikkä läikytteli venosina veen selällä , laivasina lainehilla .
fin	”oi ukko , ylijumala tahi taatto taivahinen , vallan pilvissä pitäjä , hattarojen hallitsija ! piä pilvissä keräjät , sekehissä neuvot selvät ! iätä iästä pilvi , nosta lonka luotehesta , toiset lännestä lähetä , etelästä ennättele ! vihmo vettä taivosesta , mettä pilvistä pirota orahille nouseville , touoille tohiseville ! ”
fin	tuo ukko , ylijumala , taatto taivon valtiainen , piti pilvissä keräjät , sekehissä neuvot selvät . iätti iästä pilven , nosti longan luotehesta , toisen lännestä lähetti , etelästä ennätteli ; syrjin yhtehen sysäsi , lomituksin loukahutti . vihmoi vettä taivosesta , mettä pilvistä pirotti orahille kasvaville , touoille tohiseville . nousipa oras okinen , kannonkarvainen yleni maasta pellon pehmeästä , väinämöisen raatamasta .
fin	sanoi vanha väinämöinen : ”siksipä on tuo jätetty koivahainen kasvamahan : sinulle kukuntapuuksi . siinä kukkuos , käkönen , helkyttele , hietarinta , hoiloa , hopearinta , tinarinta , riukuttele ! kuku illoin , kuku aamuin , kerran keskipäivälläki , ihanoiksi ilmojani , mieluisiksi metsiäni , rahaisiksi rantojani , viljaisiksi vieriäni ! ”
fin	isä meidän , joka olet taivaissa . pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi . tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa . anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme . ja anna meille anteeksi velkamme , niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta .
fin	isä meidän , joka olet taivaissa , pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi ; tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä , niin kuin taivaissa . anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme , ja anna meidän syntimme anteeksi , niin kuin mekin anteeksiannamme niille , jotka ovat meitä vastaan rikkoneet . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . isän , pojan ja pyhän hengen nimeen . aamen .
fin	palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun . yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja , joista jokainen oli täytetty makeisilla , kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää — punaista , valkoista ja sinistä — oli kiinnitetty eri oksille .
fin	syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään . » hei , zelda , kaipaan neuvoja . » » eihän sinua vielä pelota ? » sanoi zelda kurtistaen kulmiaan . » ei . haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä , ja sinä olet fiksuin , jonka tunnen ! » sanoi link hymyillen . zelda naurahti . » kiitos . no , sinä … » » opettajat ovat niin tiukkoja , ettei edes hengittää saa ! » keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen . » häh ? ! » » isä ! » moitti prinsessa . » anteeksi , jatka vain . » » no niin , link … » ja sitten bussin torvi keskeytti hänet . » jaahas , bussi tulikin jo , … » sanoi link nopeasti , » … moikka ! » » varo pyttipannuyllätysä ! » huusi gwonam , joka ilmestyi kuin tyhjästä . » äläkä tule ammutuksi ! » lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat . link näytti myrtyneeltä , mutta zelda tuli apuun : » älä välitä heistä , link . asiat hoituvat kyllä . olen varma … » » zelda , älä huoli . pärjään kyllä . » link oli hetkessä oma iloinen itsensä . » selvä . anna pusu . » link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella : » en helvetissä ! jätin sinut jo vuosia sitten . rakastan kyllä sinua edelleen . » lisäsi hän vielä lopuksi , ennen kuin lähti linnasta . » en todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa . kyllä minä pärjään ! » hän mietti astuessaan itsevarmana linja - autoon .
fin	nykytilassa amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä . te tiedätte sen ja minä tiedän sen . kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään , ja jos uskaltaisi , tietäisi hän jo etukäteen , ettei niitä koskaan julkaistaisi . joka viikko minulle maksetaan siitä , että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä , johon kirjoitan . teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä , ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään , olisi hän kadulla muita töitä etsimässä . jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa , olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut . toimittajan työnä on tuhota totuus , valehdella häpeämättömästi , vääristää , panetella , nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen . te tiedätte sen ja minä tiedän sen ; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä ? me olemme sätkynukkeja , jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan . kykymme , mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta . huoraamme älyämme .
fin	nykyhetken yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä . te tiedätte sen ja minä tiedän sen . kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään , ja jos uskaltaisi , tietäisi hän jo etukäteen , ettei niitä koskaan julkaistaisi . joka viikko minulle maksetaan siitä , että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä , johon kirjoitan . teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä , ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään , olisi hän kadulla muita töitä etsimässä . jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa , olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut . toimittajan työnä on tuhota totuus , valehdella häpeämättömästi , vääristää , panetella , nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen . te tiedätte sen ja minä tiedän sen ; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä ? me olemme sätkynukkeja , jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan . kykymme , mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta . huoraamme älyämme .
fin	tämän hetken amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä . te tiedätte sen ja minä tiedän sen . kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään , ja jos uskaltaisi , tietäisi hän jo etukäteen , ettei niitä koskaan julkaistaisi . joka viikko minulle maksetaan siitä , että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä , johon kirjoitan . teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä , ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään , olisi hän kadulla muita töitä etsimässä . jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa , olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut . toimittajan työnä on tuhota totuus , valehdella häpeämättömästi , vääristää , panetella , nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen . te tiedätte sen ja minä tiedän sen ; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä ? me olemme sätkynukkeja , jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan . kykymme , mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta . huoraamme älyämme .
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , kymri , gurkha , lätti , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen , venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen , singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista . ”
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , walesilainen , gurkha , lätti , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen , venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen , singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista . ”
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , kymri , gurkha , latvialainen , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen , venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen , singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista . ”
fin	englantilainen , skotti , irlantilainen , walesilainen , gurkha , latvialainen , turkkilainen , australialainen , saksalainen , amerikkalainen , egyptiläinen , japanilainen , meksikolainen , espanjalainen , venäläinen , puolalainen , liettualainen , jordanialainen , uusiseelantilainen , ruotsalainen , suomalainen , israelilainen , romanialainen , bulgarialainen , serbi , sveitsiläinen , kreikkalainen , singaporelainen , italialainen , norjalainen , argentiinalainen , libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon . ovimikko sanoi : ”anteeksi vain , mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista . ”
fin	mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan . tuloksena oli kirjepapukaija , joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin , sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa . mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin , vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa . – mikä sinua pidätti , kysyi mies . – no , sää oli aivan ihana , sanoi lintu ja jatkoi , – ja siksi päätin kävellä matkan .
fin	pieni kai on todellakin lumikuningattaren luona . kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo , että se on paras paikka maailmassa , mutta tämä johtuu siitä , että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala ; jos niitä ei poisteta , niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä , ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen .
fin	jos opettajan on suunniteltava loma tai jotain muuta hintojen tarkistamista ja budjetointia vaativaa , hyödyntää hän oppilaiden tietoja . joskus vaimo haluaa uuden hedelmäkulhon tai kenties mies kirjeveitsen , ja monilla on poikia jotka kaipaavat iltasatua tai tyttäriä , joiden nuket tarvitsevat uusimman muodin mukaisia vaatteita ; opettaja saa oppilaat tekemään kaiken tämän puolestaan .
fin	jos haluat puhua useiden ihmisten kanssa , tulee sinun oppia esperantoa . miksi juuri sitä ? koska se on kaunis kieli ja jännittävä oppia . se on vahva kansainvälinen kieli johtuen monista erilaisista ihmisistä eri maailman maista . eihän kieli ole pelkästään hyödyllinen , vaan myös helppo oppia ja käyttää ! jos puhut esperantoa , voit vierailla monissa maailman maissa . tule oppimaan !
fin	ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä , mihin kiinnitämme huomiomme . kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää , keskitämme ajatuksemme hyviin , hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin . mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin , sitä enemmän tuomme kauniita asioita ympärillemme .
fin	tässä on lippuni uusnorjalle . koska uusnorjan filosofia perustuu suurimpaan mahdolliseen poikkeavuuteen tanskasta , vaihdettiin lipun tanskalainen tausta islantilaiseen , sillä olihan islanti innostuksena kielen muodostajille . lippu ei ole suorakulmainen , koska … no , onhan uusnorja kaikesta huolimatta erikoista .
