deu	herr und frau smith sind ein gut zusammenpassendes ehepaar .
deu	mike stellte aus dem runden holzstamm einen groben tisch her .
deu	er hatte einen unfall und hat sich das bein gebrochen .
deu	 " nie am ersten abend . . . " antwortete sie lächelnd .
deu	er wurde in einer italienischen kleinstadt geboren .
deu	die halbherzige neustrukturierung , die nicht einmal die kosten senken kann , gefährdet die wiederherstellung der jal .
deu	sie kann besser singen als irgendein anderer in ihrer klasse .
deu	mischen sie sich nicht in dinge ein , die sie nichts angehen !
deu	was immer du sagst , ich mache es auf meine weise .
deu	ein geschickter mechaniker verdient nicht schlecht .
deu	es ist merkwürdig , dass der postbote noch nicht gekommen ist .
deu	nachdem er alle weltmeere durchquert hatte , ertrank er in einem glas wasser .
deu	ich weiß nicht , wie ich dieses schwierige problem handhaben soll .
deu	ich verreise immer mit reiseschecks anstelle von bargeld .
deu	wenn ich deinen reisepass finde , rufe ich dich an .
deu	ich möchte ihn anrufen . haben sie seine telefonnummer ?
deu	ich war enttäuscht , dass ich so wenig zu tun hatte .
deu	 " kleiner satz , wann wirst du dich tatoebisieren ? " " ich werde mich tatoebisieren , wenn sich alle kleinen sätze tatoebisieren . "
deu	wer auch immer an der tür ist , bitte ihn zu warten .
deu	ich habe es satt , in der schulcafeteria zu essen .
deu	in valencia spricht man valencianisch und spanisch .
deu	jedes mal , wenn ich sie sehe , erinnere ich mich an ihre mutter .
deu	dieser satz regte ein kleines kind zu der idee an , wanzen ins bett seiner eltern zu setzen , was zu einer klage gegen den autor dieser unschuldigen aneinanderreihung von worten führte .
deu	niemandem darf seine staatsangehörigkeit willkürlich entzogen noch das recht versagt werden , seine staatsangehörigkeit zu wechseln .
deu	jeder hat pflichten gegenüber der gemeinschaft , in der allein die freie und volle entfaltung seiner persönlichkeit möglich ist .
deu	ein sehr gut aussehender prinz traf eine außergewöhnlich schöne prinzessin .
deu	er hätte sie anrufen sollen , aber er hat es vergessen .
deu	geld ist nicht alles , aber wenn man kein geld hat , kann man nichts machen .
deu	es sind so viele sterne am himmel , ich kann sie nicht alle zählen .
deu	da es gestern sehr kalt war , bin ich zu hause geblieben .
deu	das herz eines menschen ist ungefähr genauso groß wie seine faust .
deu	sei lieber fünf minuten lang feige als ein leben lang tot !
deu	wenn du seine arbeit beurteilst , solltest du seinen mangel an erfahrung berücksichtigen .
deu	sie sagte " vielen dank für das essen " zu dem koch .
deu	obwohl das unternehmen seit jahren rote zahlen schreibt , ließen sich bisher immer wieder neue geldgeber finden .
deu	er macht weiterbildung um weiterbildung und findet trotzdem keine neue stelle .
deu	sie hat die angewohnheit , alte briefe aufzuheben .
deu	ich erwarte nicht , dass sie sich meiner ansicht anschließen .
deu	weder gerechtigkeit noch freiheit sind möglich , wenn nur das geld regiert .
deu	noch blinder als ein blinder ist , wer nicht sehen will !
deu	ich werde pünktlich in meiner klasse sein , dachte er .
deu	tom ist an der tür . sag ihm bitte , dass er hereinkommen soll .
