ell	 η γαλλία λέγεται « france » στα γαλλικά . μετά την επανάσταση , η γαλλία έγινε δημοκρατία . αυτή η νεαρή κοπέλα είναι από τη ρωσία . είμαι από τη ρωσία . η ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα . η ρώμη είναι στην ιταλία . η γαλλία συνορεύει με την ιταλία . θέλω να πάω στην ιταλία . είσαι ο φίλος μου . είσαι η φίλη μου . τα πάντα ρει . πόσες μηλιές έχεις στο περιβόλι σου . είσαι τεμπέλης . είσαι τεμπέλα . είστε τεμπέλης . είστε τεμπέλα . της έκανε βραδινό . τα ζώα τρέχουν . είχε σκοτωθεί στον πόλεμο . ήμασταν όλοι παρόντες στον γάμο της . όλα τα ανθρώπινα όντα είναι θνητά . ποιός ελέγχει το ιντερνέτ ; χαίρομαι πολύ που σας βλέπω . αυτή έζησε μέχρι τα ενενήντα . οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας . μην αργείς στη δουλειά . ο τομ έπαιζε κιθάρα . ο τομ γνωρίζει να μιλάει ρώσικα . αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής . δύσκολο να απαντήσεις στην ερώτησή σου . αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ . τον συνάντησα στο δρόμο . παρακαλώ απάντησε στην ερώτηση . χωρίς αμφιβολία ! στον τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του .
ell	 ο τομ γνωρίζει κάτι . αποφάσισα να του πω ότι τον αγαπώ . μη πεις λέξη σε κανέναν . έχασα το διαβατήριό μου ! καταλαβαίνω τι θέλεις να πεις . είμαι εξυπνότερη απ΄τον τομ . ο τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει . σας ευχαριστώ για την φιλοξενία . η ώρα η καλή ! ποιό ζώο είναι μεγάλο ; πόσα μήλα έχεις ; όλοι είναι απασχολημένοι . ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο . υπάρχει σχέδιο για την επέκταση της εταιρίας . προς ποιά κατεύθυνση πηγαίνεις ; ο τομ σκότωσε κάποιον . ο τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ . μιλάτε πρώτος , κι εγώ μετά από σας . οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι . το εστιατόριο βρίσκεται δίπλα στο θέατρο . το δωμάτιο συναντήσης πρέπει να είναι καθαρό . μπορούμε να παίξουμε με τη γλώσσα . είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί . ο τομ είναι πολύ μεγαλύτερος από τη μαίρη . αυτή δεν μπορεί να τραγουδήσει . αυτή ήταν η τελευταία πελάτις . ευτυχώς , αυτός δεν πέθανε . λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά . ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά . ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί . ναι , αυτή είναι σπίτι . έλαβα γράμμα από το φίλο μου .
ell	 αυτός μένει σε ένα μεγάλο σπίτι . ο τομ δε γνωρίζει πότε θα είναι εδώ η μαρία . μην αργείτε στη δουλειά . αυτός πάντα ζούσε στο τόκιο . παρακαλώ , πόσο κάνει αντό ; το σπίτι στο οποίο έμενε κατεδαφίστηκε . είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό . θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια . το όνομά του είναι τομογιούκι ογκούρα . τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες . τι θα φάμε ; το κορίτσι έχει ένα ποντίκι . εγώ τρώω τον κάβουρα . τρώω τον κάβουρα . αυτό είναι ένα πορτοκάλι . ευχαριστώ , τώρα καταλαβαίνω . ω , τώρα καταλαβαίνω . με βλέπεις ; ο τομ παραληρούσε από χαρά . πού ήσουν χθες ; πού ήσασταν χτες ; πού ήσασταν χθες ; μπορούμε να το κάνουμε ; κρατάει την ηλικία της μυστικό . έχω πολλή δουλειά , που πρέπει να κάνω . η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική . πρέπει να πάρουμε μια απόφαση . το να αγαπάς είναι η ουσία της ζωής . πήγαμε για βόλτα στην παραλία . κατασκήνωσαν στην παραλία . πίναμε όλη νύχτα . έχει ένα σπιτάκι . δεν θα καπνίσω ποτέ . τι είναι αυτό ; αυτό είναι ένα αυτοκίνητο . αυτός δεν είναι γάτος . αυτός είναι σκύλος .
ell	 αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της . νομίζω ότι είναι μια πραγματικά ανόητη ιδέα . είναι αντισυνταγματικό . είμαι ο καινούργιος δάσκαλος . τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους . φαίνεσαι ηλίθιος . γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα ; αυτή έχει κόκκινα λουλούδια . έχει κόκκινα λουλούδια . η γιαγιά μου ζει στην εξοχή . δε μιλάω γαλλικά . νόμισα ότι είπες ότι έμεινες στο μπόστον . τι ήθελες να κάνει ο τομ ; ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο . παραδέχομαι ότι ξαφνιάστηκα . βέβαια ξαφνιάστηκα . είσαι πραγματικά εγωιστικός . είσαι πραγματικά εγωιστική . είστε πραγματικά εγωιστική . είστε πραγματικά εγωιστικός . είστε πραγματικά εγωιστικοί . είστε πραγματικά εγωιστικές . κάνω τι πρέπει να κάνω . αυτή είναι ένα πραγματικά ωραίο άτομο . όλοι ήμασταν στο λεωφορείο . η πόλη είναι μικρή . η πόλη είναι μεγάλη . το τρένο είναι νωρίς . το τρένο είναι αργά . το σπίτι είναι ζεστό . οι γείτονες είναι θορυβώδεις . οι γείτονες είναι ήσυχοι . οι γείτονες είναι φιλικοί . το κουτί είναι βαρύ . το κουτί είναι ελαφρύ . το λεωφορείο είναι αργό .
ell	 γεννήθηκα στο ισραήλ . αυτά είναι όλα που έχω . πήγαμε στο μουσείο . οι αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν . είμαι κατεστραμμένος . έχουμε πάρα πολλές διαλέξεις . το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε . μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια ; αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη . πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα ; αυτός μου διηγήθηκε μια μεγάλη ιστορία . έλα εδώ στις έξι , όχι νωρίτερα . σύντομα είναι τα γενέθλιά μου . άκουσε προσεκτικά αυτό που λέω . η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο . την περίμενα πολύ ώρα . αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή . ο ρωμύλος και ο ρέμος ήταν αδέρφια . εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική . κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου . αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή . μιλάτε τη μακεδονική ; μιλάς τη μακεδονική ; ο τομ μένει σε τροχόσπιτο . μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον τομ . ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες ; που βρισκόμαστε ; αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του . ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο ; δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση .
ell	 σας αγόρασα ένα δώρο . διαβάζεις το μπλογκ του τομ ; ο τομ μπορεί να ακούσει τη μαίρη πολύ καλά . δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου . ο πατέρας μου είναι νέος . μαθαίνω αγγλικά 4 χρόνια . εγώ περίμενα τον τομ . ποιός έσπασε το βάζο ; χρειάζομαι τον κωδικό . δε γνωρίζω ακόμα όλες τις λεπτομέρειες . άκουσέ με καλά . σας παρακαλώ να μιλάτε πιο αργά . θα έρθω σε επαφή μαζί σας . ο τομ κοιμήθηκε . ζωγραφίστε μου ένα αρνί . . . συχνά παίζουμε σκάκι . έχεις κάποιο άλλο σχέδιο ; έχετε κάποιο άλλο σχέδιο ; είναι μια ψευδαίσθηση . είναι διαζευγμένη . πηγαίνεις σχολείο . τα τριαντάφυλλα μυρίζουν ωραία . ποιες γλώσσες μιλάς , τομ ; θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο . νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε σήμερα . είναι σημαντικό ; εκείνος που έχει τα λεφτά , έχει και τη δύναμη . μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι . δε βρήκα ούτε έναν γιατρό . κι εσύ ; εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο ; μπορούμε να μιλήσουμε εδώ . κανένα πρόβλημα . σε παρακαλώ , πες μου . θέλω να ξέρω . σας παρακαλώ , πείτε μου . θέλω να ξέρω . πυροβόλησε έναν σκύλο . ήταν ατύχημα .
ell	 οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ . αυτή μιλάει δέκα γλώσσες . αυτή γεννήθηκε στην αμερική . θα καλύψω τον τοίχο με γύψο . ζήλεψε την επιτυχία μου . θα ήθελες να πιεις κάτι ; όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν γαλλικά . είπα στη μαίρη ότι θέλω διαζύγιο . τι είναι πιο σημαντικό , εγώ ή η δουλειά σου ; γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο τομ ; υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι . θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση . οι γονείς μου μ' αγαπούν . αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό . μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες . οι διακοπές έρχονται . αυτό είναι δύσκολο για σένα· έτσι δεν είναι ; η μητρική μου γλώσσα είναι τα γαλλικά . σου έφερα λίγο νερό . σας έφερα λίγο νερό . μη σβήσεις το φως . ο τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του . ο θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του . ο τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο . κάναμε ό , τι μπορούσαμε . θα είναι εύκολο . δε σ' αγάπησα ποτέ . έχω σπουδάσει γαλλικά για πέντε χρόνια . φεύγει αύριο για το τόκιο . κάθε μέρα κόβει ξύλα . κόβει ξύλα κάθε μέρα . έχω πολλούς φίλους , που ζουν στη βοστώνη .
ell	 το μεγάλο δέντρο δεν είναι πράσινο . τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά . χαίρομαι που μπόρεσες να βρίσκεσαι εδώ . έχει έναν ισχυρό χαρακτήρα . πρέπει να ξεκινήσουμε από την αρχή . τι στο διάολο είναι αυτό ; τι ύψος έχει αυτό το βουνό ; μπορείτε να με πιστέψετε . ήξερα ότι ο τομ θα πει κάποια βλακεία . ο τομ έχει τρεις μεγαλύτερους αδερφούς . αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα . ο καιρός θα βελτιωθεί . αυτός έχει δύο ενήλικους γιούς . κατά τη γνώμη μου , η εσπεράντο είναι σημαντική . είναι εντάξει αν μείνω εδώ ; δεν θα σου αρέσει αυτό που πρόκειται να πω . ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν . αυτό είναι δική του υπόθεση . ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων . μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ; η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα . η τατοέμπα είναι εθιστική . ο τομ θα γράψει γράμμα . αυτός θέλει τα χρήματα . αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη . ο τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό . καθώς βιαζόμουν , έπρεπε να πάρω ένα ταξί . αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση . γνωρίζεις αυτό που θέλει ο τομ .
ell	 αυτό δεν το λέμε πια . το αυτοκίνητό μου δεν είναι αρκετά δυνατό . θα πάτε φυλακή . καλύτερα να έρθετε μαζί μου . δεν επισκευάζουμε υπολογιστές εδώ . τί έκανε εδώ ; στείλε μου μια κάρτα παρακαλώ . θέλετε να δοκιμάσετε ξανά ; θέλετε να προσπαθήσετε ξανά ; θες να γυρίσω σπίτι ; θέλετε να πάτε τώρα ; θέλετε να πάτε φυλακή ; ήσουν εδώ όλη νύχτα ; ξέρετε τι έχει εδώ μέσα ; είμαι μεγάλος , αλλά όχι και τόσο μεγάλος . είμαι νέος , αλλά όχι και τόσο νέος . θα είμαι πίσω στις 2 : 30 . γνωρίζω την αδερφή του . γνωρίζω την αδερφή της . δεν ξέρω τον τομ , αλλά ξέρω την αδερφή του . ξέρω την αδερφή του . ξέρω την αδερφή της . τρώμε στο σπίτι . πού σπουδάζετε ; μου αρέσει να ακούω μουσική όταν δουλεύω . ο τομ τώρα χρησιμοποιεί τα windows 8 . 1 . ο τομ χρησιμοποιεί τα windows 7 . χθες το βράδυ κοιμήθηκε στις 11 . αυτό είναι πολύ ακριβό . αυτό το cd κοστίζει 10 δολάρια . μερικές φορές νομίζω ότι ο θωμάς δε με ακούει . πρέπει ν' ανάψετε μια φωτιά κάτω από το παιδί . δεν μπορώ να ζήσω χωρίς τον θωμά . σκότωσες τη μαίρη ; σκοτώσατε τη μαίρη ;
ell	 δεν ήταν κανένας . αυτή η κοπέλλα είναι από την ιαπωνία . η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα . το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα . αν δε σ' αρέσει αυτό , θα σου πάρω κάτι άλλο . μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου . αυτός ανάρρωσε γρήγορα . αυτή ανάρρωσε γρήγορα . πού είναι οι γονείς σου ; θα πάω στο σχολείο . απομένει λίγο νερό . μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό . οι άλλοι φοιτητές γέλασαν . αυτός μου έφερε καφέ . αυτή μου έφερε καφέ . αυτός ήταν απασχολημένος . αυτή ήταν απασχολημένη . το βιβλίο που διάβασα χθες ήταν πολύ ενδιαφέρον . είναι το σπίτι της ανίτας . σωπάστε ! έξοχα ! το αγόρι τρώει ψωμί . είμαι από την ελλάδα . χτύπα ξύλο . πού έχεις δει αυτές τις γυναίκες ; πού έχετε δει αυτές τις γυναίκες ; η μπλούζα είναι καθαρή . υπάρχουν νησιά στη θάλασσα . είμαι ανιαρός . δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη σελήνη . ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα . πίνετε τσάι ; μου αρέσει να παίζω σκάκι . ο τομ άνοιξε . φαίνεσαι καλύτερα με αυτό το φόρεμα . τι χρώμα έχουν τα μάτια σου ? ο μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του . νιώθω καλά .
ell	 παίρνουμε ένα ταξί ; θεωρώ τον τομ φίλο . θέλω να κάνω ένα μπάνιο . κάνουμε ένα διάλειμμα , όχι ; ο τομ είναι ένας φοιτητής . θα το βάψουμε . ζωγράφιζε . βάζω το παντελόνι . γίνομαι υστερικός γρήγορα . μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης . τι θέλεις να φορέσω ; πάντα φοράω ρούχα ελαφριά . το χειμώνα φοράω ένα παλτό . ξαπλώνω πολύ νωρίς . ξαπλώνω νωρίς σήμερα . κοιμάμαι όρθιος . πάντα κοιμάμαι και ξυπνάω νωρίς . κοιμάμαι στις δέκα σχεδόν όλες τις ημέρες . ήμουνα λάθος . πού ήσουνα ; ήμουνα κουρασμένος . ήσουνα απασχολημένος . ήσουνα απασχολημένη . έβρεχε . ήμουνα λάθος ; πού ήμασταν ; ήμουνα πεινασμένος . ήμουν αμήχανος . χιόνιζε . ήμουν απολυμένος . ήμουν άρρωστος . ήμουν κοντά . ήσουν τέλεια . ήσουν μεθυσμένος ; ήσουν εκεί . ήταν καλό ; σύμφωνα με αυτόν , ναι . θα δράσω με την συμβουλή σου . σύμφωνα με την άποψή του , ναι . παίξαμε με τους νέους κανόνες . σύμφωνα με τις εφημερίδες , θα χιονίσει αύριο . σύμφωνα με αυτόν , αυτή είναι ειλικρινής . ποτέ πια δεν με ξυπνάς . πάντα κάνω μπάνιο πριν κοιμηθώ . πάντα κάνω μπάνιο το πρωί . καθώς έκανα μπάνιο , χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	 αυτός καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα . αυτή καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα . αυτός δεν ακούει . αυτή δεν ακούει . αυτός έχει ένα καρδιακό νόσημα . αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα . γύρισες από την ιαπωνία ; αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης . μπορείς να νικήσεις . πρέπει ακόμα να επιδιόρθωσω το πλυντήριο . ήξερα ότι έρχονται . αυτή δεν πίνει καφέ . αυτός δεν πίνει καφέ . πού ήσουν ; σε ψάχναμε παντού . ο θωμάς είναι ο εγγονός της μαίρης . ο θωμάς είναι ο άντρας της μαίρης . ο θωμάς είναι ο πρώην άντρας της μαίρης . ήξερα ότι ήταν ο θωμάς . δε θα σ' έβλαπτα ποτέ . δε θα σας έβλαπτα ποτέ . αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά . έχω ένα διαμέρισμα στο μπόστον . έχεις τρεις γάτες . τα πουλιά είναι κόκκινα . τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά . ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του . αυτός ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του . αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της . ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της . ξέρεις ότι κάνω λάθος . αυτός θέλει να ξέρει την αλήθεια . αυτή θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	 δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα . μην κλείνετε την πόρτα ! αυτοί μείωσαν τον μισθό του . αυτές μείωσαν τον μισθό του . αυτοί μείωσαν τον μισθό της . αυτές μείωσαν τον μισθό της . τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα ; είμαι σίγουρος που το καταλαβαίνει ο θωμάς . μπορώ να πω στον θωμά γι' αυτό ; κάποιος φωνάζει . κάποιος τηλεφωνεί . πίνεις μπύρα ; πίνετε μπύρα ; αυτόν τον χρόνο δεν μπορώ να πάω στο εξωτερικό . αυτοί με λήστεψαν . αυτές με λήστεψαν . ποιο είναι το παράπονο σας ; όλοι είναι έκτακτοι . η μίλι είναι πολύ συμπαθητική . εκεί δεν μπορείς να πας . δεν μπορείς να πας εκεί . δεν μπορείτε να πάτε εκεί . εκεί δεν μπορείτε να πάτε . η μίλι αγαπά τη σοκολάτα . η μίλι αγαπάει τη σοκολάτα . η πουά τραγουδάει στην εκκλησία . τελείωσα να γράφω . τελείωσα το γράψιμο . η πουά θα τραγουδήσει στην εκκλησία . η πέτρα είναι βαριά . η γυναίκα θέλει να ξέρει την αλήθεια . ο άντρας θέλει να ξέρει την αλήθεια . ο άνδρας θέλει να ξέρει την αλήθεια . το αγόρι θέλει να ξέρει την αλήθεια . το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια . η μίλι πίνει νερό .
ell	 σου αρέσουν τα κόμικς , έτσι δεν είναι ; όλοι οι γάλλοι φορούν μπερέδες . θα σου δώσω αυτό το κολιέ . έχει χάσει ένα σκουλαρίκι . μπορείς να επιλέξεις αυτό που θέλεις . δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους . μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση . κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία . αυτή έκλεισε την πόρτα με ένα σπρώξιμο . γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο . απόλαυσα κολύμβηση . τι μέρη σου αρέσουν ; αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό . ό , τι δε με σκοτώνει , με κάνει πιο δυνατό . αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά . ποια είναι η χρήση των μαθηματικών ; που χρησιμεύουν οι βηματοδότες ; που χρειάζεται αυτό το κλειδί ; το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα . παζαρέψαμε μαζί του για το σπίτι . αυτή αποχαιρέτησε . αυτή με αποχαιρέτησε . αποχαιρέτησε με μια χειρονομία . αυτή χαμογέλασε και αποχαιρέτησε . αυτός αποχαιρέτησε την οικογένεια . την αποχαιρέτησε με ένα φιλί . αυτός την αποχαιρέτησε για πάντα . περπατάνε χωρίς παπούτσια . περπατάνε ξυπόλυτοι . σου αρέσει να περπατάς ξυπόλυτη ; προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι .
ell	 θυμάμαι ακόμα το όνομά του . θα θέλατε κρέας ή ψάρι ; δεν παραιτούμαι . πήρα το μάθημά μου . μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο . είμαι ειρηνίστρια . ο τομ έχει ανοίξει . η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια . αυτός δεν έχει καθόλου οικόσιτα ζώα . αυτή παραδέχτηκε , ότι γνώριζε το μυστικό . χρειάζεται να σας κάνω μερικές ερωτήσεις . δε θέλω να πεθάνω . μου αρέσει το κοτόπουλο . το αγόρι πήγε σχολείο . αυτός με βοήθησε . αυτός με βοηθά . η βαρκελώνη βρίσκεται στην ισπανία . η συζυγός μου είναι πολωνέζα . αυτός δουλεύει στην τράπεζα . αυτός είναι μουγγός και κουφός εκ γενετής . αυτή έχει καλό γούστο . τι σκέφτεσαι για την ιαπωνική γλώσσα ; εγώ διδάσκω . αυτή είναι μια πολύ καλή φράση . ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό . γεια σου σουζάνα . πως πάει ; αύριο είναι χριστούγεννα . πόσους συνδρομητές έχει αυτό το περιοδικό ; γαμημένε μαλάκα ! παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι ! αγοράζει τον υπολογιστή . αυτή αγοράζει τον υπολογιστή . πού είναι η κουζίνα ; πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου .
ell	 αυτός διέκοψε την πρότασή σου . δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση . το πουλί είναι στον ουρανό . ο αετός είναι άσπρος . όταν έχω χρόνο , πηγαίνω στο εστιατόριο . αγοράζω έπιπλα από τα ικεα . τι είναι ένας θεός ; δεν είσαι έτοιμος . δεν είστε έτοιμος . δεν είστε έτοιμοι . δεν είσαι έτοιμη . δεν είστε έτοιμη . σε σένα μιλάμε , θωμά . η ήσυχη γάτα έπιασε το ποντίκι . η ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα . προσπάθησε να γράψει ένα διήγημα . κανείς δε θυμάται . δε σε καταλαβαίνω καθόλου . είμαι επικίνδυνος . είμαι επικίνδυνη . έζησα στην ιαπωνία πριν τρία χρόνια . είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα . περιμένετε μέχρι τις έξι . αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς . ξέρεις πού είναι η χόλι ; ξέρετε πού είναι η χόλι ; αυτό το αυγό μυρίζει άσχημα . ο τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα . αυτή έχει καλό γραφικό χαρακτήρα . ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί . έχεις ένα σταφύλι . δεν είστε έτοιμες . γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε ; δεν θέλω να ζήσω σε μεγάλη πόλη . πόσο καιρό έχεις πάει στην αγγλία ; πόσο καιρό έχετε πάει στην αγγλία ; ο θωμάς θα σ' αγαπά πάντα .
ell	 δεν το είχα δει αυτό . ο πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη . ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα ; σου χρειάζεται η βοήθειά μου ή όχι ; ποιός είναι ο αγαπημένος σου ζωγράφος ; θέλω να σου αγοράσω αυτό το βιβλίο . θέλεις να μάθεις ποιός είμαι ; ο πατέρας μου δεν καπνίζει και δεν πίνει . γνωρίζεις ότι ο τομ είναι μουσουλμάνος ; στον πατέρα μου αρέσει ο δυνατός καφές . και οι δύο γονείς μου έχουν πεθάνει . πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα . είναι δικό της , δεν είναι ; αυτοί έχουν άλογο . εγώ έχω υπολογιστή . ο τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο . είναι αυτό το ποδήλατό σου ; τι νομίζετε γι΄αυτό ; έμαθα πολλά από τα βιβλία του . ο κεν είναι ψηλός όπως ο μπιλ . το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία . αυτοί πρέπει να πιούνε νερό . αυτή επίσης αγόρασε λεξικό . μου αρέσει η οξιτανική γλώσσα . η μητέρα του τομ είναι τέτοια φλύαρη . ποτέ μου δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη . δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά . τι έχετε στις τσέπες σας ; ο τομ ήταν πολύ τρομαγμένος . δεν ξέρω τίποτε . εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο . το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη .
ell	 γιατί ; πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα ; ότι δικό μου , είναι καλό . που είναι η βότκα ; πότε φεύγεις ; όσες γλώσσες μιλάς , τόσο αξίζεις . έχω ένα λεξικό . κράτα αυτό ! την επισκέφτηκα στη γερμανία . μου αρέσουν τα γλυκά . βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι . αυτός ο άνθρωπος είναι πιωμένος . η μαρία έρχεται στην ώρα της . ο τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας . αυτό μπορούμε να το κάνουμε . τι ξέχασα να πω ; ο τομ πήρε μια φριχτή απόφαση . καλή πτήση ! σήμερα κάνει κρύο . αυτή ήθελε να μείνει μόνη . πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι ; δεν το πρόσεξα . δεν είσαι αρκετά φιλόδοξος θωμά . από πού ξεκινάμε ; ο θωμάς δε θα είναι στο σπίτι αύριο . δούλευα όλη νύχτα . ήθελα απλά να πω ένα ευχαριστώ για χθες το βράδυ . είμαστε αρκετά κοντά . τι μπορείς να κάνεις με αυτά ; γιατί δεν παραγγέλνουμε την πίτσα ; άτομα σαν το θωμά λένε ψέματα όλη την ώρα . θα βγάλουμε άκρη . μην ανησυχείς . έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος . ήρθε η ώρα να πας για ύπνο . η μαμά άφησε τα παιδιά να φάνε μπισκότα . μπορώ να μείνω και να βοηθήσω ;
ell	 μη λες ψέματα για την ηλικία σου . πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου ; δεν είχα ποτέ τέτοιου είδους πρόβλημα . αυτό το είδος γάτας δεν έχει ουρά . ο θωμάς πρέπει να είναι από την αυστραλία . που είναι το τσάι με γάλα ; αυτός δουλεύει καλά . αυτό είναι το άλογό μου . το καλό πάντα υπερισχύει του κακού . αυτή είναι σοβαρή ερώτηση . αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο . ο θωμάς είναι άπληστος . δεν με νοιάζει τι είπε ο θωμάς . το χόμπυ μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων . τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα . η τράπεζα είναι κλειστή την κυριακή . θα είχα πει ναι . ίσως ο θωμάς ξέρει περισσότερα από όσα μας λέει . πρέπει να είναι γύρω στα 40 . καλή σας μέρα ! πίνουμε νερό . ο θωμάς δεν ήξερε ποια είναι η μαίρη . είδε τα πάντα . τα είδε όλα . υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού . πόσα πάντα υπάρχουν σε αυτόν τον ζωολογικό κήπο ; αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημα . αγόρασα μερικά βιβλία από το βιβλιοπωλείο . τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει . η αιμιλία είναι έφηβη . υπάρχει ψωμί ; υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου . θα το συζητήσω μαζί του .
ell	 καλωσήρθατε στην ομάδα . καλωσήρθατε στη χώρα μας ! καλωσήρθατε στις ηπα . καλωσήρθατε , κυρίες και κύριοι ! καλωσήρθες στο σπίτι μας . καλωσήρθατε στον καναδά ! θα μελετήσω γερμανικά . πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά . τους έχω ακουστά . γράφει ποιήματα από το πρωί . τους αγνόησα . πες μας γιατί τη σκότωσες . χρησιμοποιεί το ίδιο λεξικό με εμένα . έψαξα για το κλειδί . πλένουν τα χέρια τους . θα έρθει και η σειρά σου . κράτα το με τα δύο χέρια . ο πιλότος κλείνει την πόρτα . ποιανού ιδέα ήταν να καλέσει την αστυνομία ; ο θωμάς δε θα με πιστέψει . δεν είναι εκεί . η μητέρα μου είναι ελληνίδα . προσέχω τον παππού μου . πως λέγεται το " τηλέφωνο " στα τούρκικα ; το βράδυ είναι τόσο σκοτεινό . ποιος έκλασε ; ο τομ έμοιαζε λίγο μπερδεμένος . θα σου δείξω πως λειτουργεί . δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού . γιατί είπε ψέματα για την ηλικία της ; θα σε πάρω τηλέφωνο απόψε . 'εχουμε περίπου το ίδιο ύψος . λυπάμαι πολύ για τον τομ . χαίρομαι που ήρθες . θα πας στη πόλη σήμερα ; είμαι κοινωνικός λειτουργός . που έβαλες το βιβλίο μου ;
ell	 χτυπάει το κινητό μου . ευχαριστώ και καληνύχτα ! μπορώ να σε κουβαλήσω στα χέρια μου ; η επιθυμία σου είναι διαταγή μου . προσπάθησε αρκετές φορές , αλλά απέτυχε . 'ενας φίλος στην ανάγκη είναι πράγματι φίλος . δεν έχει σημασία τι λες , δε θα τα παρατήσω . συγγνώμη , τι ώρα είναι ; το ήξερες ; σε αγαπώ τόσο πολύ . πραγματικά σε αγαπώ . καλημέρα μωρό ! κοιμήθηκες καλά ; καλό βράδυ . χαρούμενα γενέθλια . μου αρέσει να σπουδάζω ξένες γλώσσες . ευτυχισμένος ο καινούριος χρόνος ! από πού είστε φίλοι μου ; μιλάς γερμανικά , έτσι δεν είναι ; έχω ζήσει στο realengo από το 1993 . ο τομ δεν θέλει να πάει στο σχολείο σήμερα . ο τομ θέλει να γίνει διάσημος . το πεκίνο είναι μεγαλύτερο από τη ρώμη . ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι ; τομ , φοβάμαι ότι θα βρούμε τον μπελά μας . ο τσεν δεν είναι φοιτητής . είναι η αρραβωνιαστικιά του . ζυγίζω 58 κιλά . έχει είκοσι παιδιά . αποστολή εξετελέσθη . έχει πάει στη γαλλία τρεις φορές . δεν πήρα την πρόσκληση . νόμιζε ότι είναι ιδιοφυία . ο τομ λέει ότι είναι πολύ πλούσιος . όχι , δεν βλέπω cnn .
ell	 η μητέρα μου είναι άρρωστη εδώ και δυο μέρες . κανείς δεν ξέρει αν την αγαπάει ή όχι . έπαιξες . έπαιξε . ο τόνυ παίζει . ο κέντζι παίζει τέννις . παίξαμε μπέισμπολ . έπαιξα τέννις . παίζω τέννις . έπαιξα ποδόσφαιρο . αυτός παίζει ποδόσφαιρο . έπαιξε μπάσκετ . ας παίξουμε . παίζω πιάνο . ο σουνί παίζει . παίζουμε μπέισμπολ . όλοι μπορούν να παίξουν . ο τομ παίζει πάκμαν . παίζω μπέισμπολ . ο τομ παίζει χόκεϋ . ο τομ άρχισε να παίζει . ο τομ σταμάτησε να παίζει . παίζουν μπάσκετ . παίζουν ποδόσφαιρο . ο τομ είναι κατάσκοπος . είσαι κατάσκοπος . ο τομ ήταν κατάσκοπος . δεν είμαι κατάσκοπος . είμαστε κηπουροί . αγαπάω την κηπουρική . αγαπάει την κηπουρική . ο τομ αγαπάει την κηπουρική . ο τομ πίνει . πίνεις τσάι . πίνουμε τα πάντα . πιες και φάε . πίνω καφέ . πίνω αλκοόλ . έπινες ; δεν πίνω ποτέ . ας πιούμε . ο τομ πίνει κρασί . πίνεις ; πιες λίγο νερό . πιες αυτόν τον χυμό . πιες το γάλα σου . πίνει μπύρα . 'ολοι έπιναν . ο τομ πίνει καφέ . ο τομ πίνει μπύρα . φάε ! ο τομ ήθελε να μάθει τι κάναμε . κανείς δεν ξέρει το μυστικό σου . πρέπει να την βοηθήσουμε .
ell	 μπορείς να ακούσεις τη γάτα ? θέλει να μπει μέσα . σπάνεια με προσκαλούν σε πάρτυ . είσαι κλεισμένος στον εαυτό σου . πόσες φορές πρέπει να το επαναλάβω ? η μύτη της μαίρης έτρεχε αίμα . μπούχτισα να ακούω το ίδιο πράγμα συνέχεια . έχει οβάλ πρόσωπο . θα πεινάσω . θα πεινάω . ήταν η αγάπη της ζωής του . το έβγαλα από μέσα μου . το σπίτι κατέρρευσε . έχασαν το πρωινό τρένο . ο προπάππους του έδειχνε άρρωστος . είναι ο έρρωτας της ζωής μου . τα λόγια της ακούγονται παράξενα . μα , μα . . . δεν είναι η μητέρα μου ! πήρα πίσω όλα όσα είπα . δεν υπάρχει μαγική σφαίρα . όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό . το ποντίκι έτρεχε γύρω απ' το κρεβάτι . μένει στη νέα υόρκη . πάντα έφτανε πολύ νωρίς . πάντα εμφανιζόταν πολύ νωρίς . μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι . ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο . δεν μπορεί να κρατήσει τα παιδιά της υπό έλεγχο . οι πρόφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά . είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα . δεν έχουν παιδιά , απ' ότι ξέρω . ξέρεις την ταινία avatar ? είσαι έτοιμος για την άνοιξη ? όλα τελείωσαν .
ell	 δεν έχω να πω τίποτα πάνω σ' αυτό το θέμα . τώρα που το λες . ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω . άκου· έχω ανάγκη να σε δω . το ξέρω , ότι ο τομ σ' αγαπάει . το ξέρω , ότι σ' αγαπάει ο τομ . βοηθήστε τον τομ , σας παρακαλώ . δεν τους αρεσε να μενουν στη πολη δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως η μητερα πηγε για ψωνια πάψε να δυσφορείς . σταμάτα να γογγύζεις . μιλάει το χρήμα . βοδινό , παρακαλώ . σε παρακαλώ , κάνε γρήγορα . σας παρακαλώ , κάντε γρήγορα . προσπάθησες . προσπαθήσατε . τα λουλούδια ανθίζουν . βγες έξω . βγείτε έξω . ήρθε . τουλάχιστον , προσπάθησα να κάνω κάτι . έχω πολλά σχέδια για το μέλλον . αυτό είναι πρωτοφανές . ο τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα . παρακαλώ , υπογράψτε αυτή την απόδειξη . παρακαλώ , υπόγραψε αυτή την απόδειξη . ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί . δεν ξέρω για ποιό λόγο το έκαναν αυτό . ο τομ αναπνέει κανονικά . δε θα το υπογράψω αυτό . δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω . ο τομ ήταν ζωντανός . θα βρω έναν τρόπο να το κάνω . είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο . τα ξέρουν όλα .
ell	 ο τομ έχει δύο λεξικά γαλλικών . γίνεσαι αγενής . νόμιζα ότι ζούσες στη βοστώνη . κλείσατε το παράθυρο ; θέλετε να γευματίσετε μαζί μου ; ελάτε στη θέση μου . δεν μπορούμε να πιούμε γάλα . δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες , τομ . δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες , τομ . γιατί κοιμάστε ; με συγχωρείς , αλλά εσύ δεν είσαι ο τομ τζάκσον ; η τιμή ήταν εξωφρενική . τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν . αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη βοστώνη . δεν είστε ευπρόσδεκτοι εδώ . δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ . δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ . δεν είστε ευπρόσδεκτη εδώ . δεν είστε ευπρόσδεκτες εδώ . δεν είσαι ευπρόσδεκτη εδώ . δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα . δεν ξέρω γιατί της είπα ψέματα . βοήθησέ την ! βοηθήστε την ! της το εξήγησα . έχει απαλό δέρμα . ο τομ έσπασε το καινούριο του παιχνίδι . ο πέτρος άνοιξε την πόρτα . καλώς ειπωμένο ! πάλι ! ξανά ! οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες . δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό . ήταν ο πρώτος της έρωτας . ήταν ο πρώτος του έρωτας . ήταν ο πρώτος μου έρωτας . είναι παντρεμένη και έχει δύο κόρες .
ell	 τρώγαμε αυγά . έχω τους λόγους μου . έχει το δικό του λεωφορείο . ο φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου . ο φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους . δε μου χρειάζεται φωτογραφική μηχανή . δε χρειάζομαι φωτογραφική μηχανή . δε με περιμένει . ήμουν εκεί όλη την ημέρα . θέλω ν' αγοράσω μπανάνες . είσαι από την αμερική ; πρέπει να υπακούσω . είσαι αμερικάνος ; τους είδαμε χθες το βράδυ . πρέπει να φύγετε . δεν θα μας αφήσει μόνους . δεν θα μας αφήσει ήσυχους . ήταν μεγάλος και τριχωτός . σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες . είμαι σίγουρος ότι με αγαπάει . οι γονείς του τομ δεν ήταν σπίτι . σ' ευχαριστώ που ήρθες ! σας ευχαριστώ που ήρθατε ! ο τομ έχει επιλεκτική ακοή . είμαι χαρούμενη ! είμαι χαρούμενος ! ο τομ αγαπούσε πολύ τη μαίρη . ο τομ αγαπούσε την αδερφή του . ο τομ δεν μ' αγάπησε ποτέ . τώρα πρέπει να ντυθώ . πήγαν στον ζωολογικό κήπο . θα τραγουδήσουμε . ο τομ είναι ψεύτης . με μισούν ; κάτι μου κρύβει αυτή . κρύφτηκε πίσω από το δέντρο . ξέρεις τίποτα γι' αυτήν ; δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	 έχασα τα γυαλιά μου . γεννήθηκα πριν από είκοσι χρόνια . ο ξάδερφός μου είναι πρεζόνι . μ' αρέσει το σπίτι σου . άκου . . . είμαι απασχολημένη . δεν καταλαβαίνω τίποτα ! θυμάμαι εκείνο το βράδυ . ξέρεις πώς . η μαίρη μιλάει δύο ξένες γλώσσες . κάποιος γέλασε . ο τομ είναι ζωντανός . ο τομ έμαθε από τα λάθη του . ο τομ δεν έμαθε από τα λάθη του . δεν έχεις μάθει τίποτα από τα λάθη σου ; χάσαμε βάρος . θα προσπαθήσω να βρω ένα . θα προσπαθήσω να βρω μία . θα προσπαθήσω να βρω έναν . τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις μ' αυτό ; χόρευα . το λεωφορείο μόλις έφυγε . είναι ακόμα εκεί ; αγόρασα στον τομ ένα αυτοκινητάκι . αυτό δεν είναι φτηνό . τα πόδια μου είναι μια χαρά . μείνε στο αμάξι σου . ο τομ είναι βίαιος κι επικίνδυνος . το έκλεψες ; το κλέψατε ; η βάρκα μου είναι μικρή . ο τομ σου λέει την αλήθεια . ο τομ σας λέει την αλήθεια . ο τομ χαμογέλασε καθησυχαστικά . είμαι σίγουρος ότι ο τομ είναι μια χαρά . δεν αγαπάει τον σύζυγό της . παρακολουθήσαμε μια ταινία . σε άκουσε ο τομ ; σ' άκουσε ο τομ ; είσαι μια ελκυστική γυναίκα . είστε μια ελκυστική γυναίκα .
ell	 πίνεις ρούμι - κόλα ; πίνετε ρούμι με κόκα - κόλα ; πίνετε ρούμι - κόλα ; το ρολόι δε λειτουργεί . το ρολόι δε δουλεύει . ο σύζυγός σας σας απατά . ο σύζυγός σου σε απατά . ο σύζυγός σου σε απατάει . ο σύζυγός σας σας απατάει . είναι σε διακοπές μ' έναν φίλο . μιλούσα για μουσική . μιλούσα για τη μουσική . έχει φύγει για διακοπές στη μεσόγειο . εξελέγη δήμαρχος . τον εξέλεξαν δήμαρχο . κρατάς μυστικό ; πού βρίσκεται το σχολείο σας ; πού βρίσκεται το σχολείο σου ; πού είναι το σχολείο σας ; κατάφερα να μπω μέσα . ένιωσα πολύ άβολα . ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού ; μου αρέσει να τρώω μήλα . ξέρω τι να κάνω . τα άλογα είναι ζώα . αυτό το τσάι μυρίζει ωραία . πότε τελειώνει ; πότε τελειώνει αυτό ; σε περίπου δυο βδομάδες . σε περίπου δύο εβδομάδες . ο σκύλος φαίνεται πεινασμένος . φέρτε μου τα γυαλιά μου . είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν . δώσε μου τα χρήματά σου . δώσ' μου τα χρήματά σου . δώστε μου τα χρήματά σας . δεν είμαι τέλεια . δεν είμαι τέλειος . έγινε πιανίστας . είναι μόνος . διψάω . δε φεύγω . δεν έτρεξαν . πάλι έχασαν .
ell	 ο τομ οδηγούσε το αυτοκίνητο της κοπελιάς του . ο τομ οδηγούσε τ' αμάξι της κοπελιάς του . είναι πολύ προσωπικό . οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο . έχω ήδη μιλήσει στον τομ γι' αυτό . δεν κοιμάμαι αρκετά . δεν κοιμάμαι επαρκώς . δε θα πάμε βόλτα , αν έχει κακό καιρό . δε θα πάμε βόλτα , αν ο καιρός είναι κακός . υπάρχουν πολλά παλιά κάστρα στην ευρώπη . ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζεις ; ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζετε ; ο τομ απόλαυσε το πάρτι . ο τομ απεβίωσε τον περασμένο οκτώβριο . ο τομ πέθανε τον περασμένο οκτώβριο . το νερό δεν είναι πόσιμο . ελπίζω να 'χει δίκιο ο τομ . ελπίζω να έχει δίκιο ο τομ . θα σε προστατέψει . αυτός θα σε προστατέψει . θα σας προστατέψει . αυτός θα σας προστατέψει . ξέρω ακριβώς τι σκέφτεσαι . ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε . ακόμη δεν έχω βρει δουλειά . ακόμα δεν έχω βρει δουλειά . ο τομ περιμένει κάποιον . αυτά είναι τα παιδιά μας . δεν το 'χουμε βρει . δεν το έχουμε βρει . έβαψε την πόρτα κόκκινη . δε θέλω να ξαναδώ τον τομ . είναι τόσο επείγον ; πόσοι άνθρωποι ζουν στην αυστραλία ;
ell	 είστε σίγουρες ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ; είστε σίγουρος ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ; είστε σίγουρη ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ; γιατί φίλησες τον τομ ; γιατί φιλήσατε τον τομ ; κάποιος επιτέθηκε στον τομ . ο τομ δεν αγαπάει τη γυναίκα του . ο τομ έβαψε την πόρτα άσπρη . ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη και τη φίλησε . η μαίρη δεν αγαπάει τον σύζυγό της . η μαίρη δεν αγαπά τον σύζυγό της . δε χρειάζομαι διερμηνέα . ο τομ το ξεκίνησε . ο τομ μισεί ακόμα τη μαίρη . ο τομ αγαπάει το μπέιζμπολ . τι ώρα θα ξεκινήσει το παιχνίδι ; τι ώρα θα αρχίσει το παιχνίδι ; τι ώρα θ' αρχίσει το παιχνίδι ; δεν έχω ιδέα πού να πάω . δεν ήξερα πού να πάω . ζυγίζει πάνω από 80 κιλά . ο τομ μ' έβρισε . ο τομ με έβρισε . ας κάνουμε ένα διάλειμμα για καφέ . έχουν αλλάξει πολύ . τρία παιδιά παίζουν στο πάρκο . ο δρόμος ήταν σκοτεινός . φαίνεσαι χαρούμενος σήμερα . φαίνεσαι χαρούμενη σήμερα . φαίνεστε χαρούμενοι σήμερα . φαίνεστε χαρούμενες σήμερα . φαίνεστε χαρούμενος σήμερα . φαίνεστε χαρούμενη σήμερα . είναι ανοιχτό τις κυριακές το ταχυδρομείο ;
ell	 η ιαπωνία είναι στην ασία . η ιαπωνία βρίσκεται στην ασία . μιλάνε αγγλικά και γαλλικά στον καναδά . στον καναδά μιλούν αγγλικά και γαλλικά . η αστυνομία νομίζει ότι σκότωσα τη γυναίκα μου . τα γιαπωνέζικα είναι η μητρική μου γλώσσα . η μητρική μου γλώσσα είναι τα ιαπωνικά . τα αγγλικά δεν είναι η μητρική μου γλώσσα . τα ισπανικά είναι η μητρική της γλώσσα . η μητρική γλώσσα της ιουλίας είναι τα ιταλικά . η μητρική μας γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα . τα γαλλικά είναι η μητρική της γλώσσα . τα αγγλικά είναι η μητρική της γλώσσα . η μητρική μου γλώσσα είναι τα ισπανικά . τα ιταλικά είναι η μητρική μου γλώσσα . ο τομ είπε ότι δεν ξέρει πού μένει η μαίρη . ο τομ άρπαξε την τσάντα του κι έφυγε . μπορεί να μιλήσει γαλλικά ο τομ ; μιλάει τουρκικά ο κύριος ; γιατί μαθαίνεις γαλλικά ; γιατί μαθαίνετε γαλλικά ; μιλάω λιθουανικά . ο τομ είπε ότι ήθελε να μάθει μόνο γαλλικά . ο τομ διδάσκει γαλλικά στη βοστώνη . δεν μπορώ να μιλήσω γερμανικά . ο τομ είπε ότι μιλάτε γαλλικά . ο τομ είπε ότι μιλάς γαλλικά . κανένας απ' αυτούς δε μιλάει γαλλικά .
ell	 σας αρέσει ο τομ ; σ' αρέσει ο τομ ; αγαπάς τον τομ ; αγαπάτε τον τομ ; σου λείπει ο τομ ; σας λείπει ο τομ ; ο τομ κρατάει ημερολόγιο . τομ , τι θες για βραδινό ; τομ , τι θέλεις για βραδινό ; ονειρεύεται ο τομ ; δε βοηθάν . όλοι μίλησαν . φαινόταν καλά . μιλάνε . αυτό μετράει ; μετράει αυτό ; μη μεθύσεις . μη μεθύσετε . θα τους αρέσει . είναι ερωτευμένοι . είναι ερωτευμένες . θα επιστρέψουν . θα το βρουν . δε θα έρθουν . δε θα 'ρθουν . ο τομ μιλάει γρήγορα . είπα πολλά . βοήθησαν τον τομ . έχω χάσει το μέτρημα . έχω κάνει χειρότερα . έχω κάνει και χειρότερα . θα πιάσουμε τον τομ . είμαστε ασφαλείς εδώ . θα τους βρούμε . θα τις βρούμε . θα τα βρούμε . θα μείνουμε εδώ . είναι αδερφές . άσε με να μαντέψω . αφήστε με να μαντέψω . θα δουλέψει . φαίνεται κουρασμένος . ό , τι λέει είναι σωστό . τρέχω . δε φοβήθηκα . μόλις τελείωσα . ήταν βρόμικοι . ήταν βρόμικες . ήταν βρόμικα . ήταν τυχερά . ήταν τυχερές . ο τομ ήταν ένας απ' αυτούς . ο τομ ήταν ένα απ' αυτά . έπρεπε να τους σταματήσω . διαβάζω ένα βιβλίο . ο τομ δεν ήθελε να τιμωρηθεί . ο τομ αποφάσισε να κάνει κάτι .
ell	 είμαστε όλοι θυμωμένοι . δεν είμαστε έτοιμες . είμαστε πολύ γρήγοροι . είμαστε πολύ γρήγορες . είναι καρκίνος ; είναι δίκαιο αυτό ; είμαι στη βοστώνη . βαδίζει γρήγορα . διδάσκει αγγλικά . είναι πολύ άρρωστος . καφέ , παρακαλώ . πονάει η καρδιά μου . θέλω ένα ποτό . θα σε σταματήσω . θα σας σταματήσω . πάντα μισούσα αυτό το μέρος . βρέχει ακόμα ; ακόμη βρέχει ; νόμιζα ότι ο τομ ήταν νεκρός . μη μ' αφήνεις μόνο . μη μ' αφήνεις μόνη . μη μ' αφήνετε μόνο . μη μ' αφήνετε μόνη . μη μ' αφήσεις μόνο . μη μ' αφήσεις μόνη . μη μ' αφήσετε μόνο . μη μ' αφήσετε μόνη . δεν ήμουν μόνος . δεν ήμουν μόνη . πόσο έχει αυτό το ρολόι ; ζω στην ιαπωνία . ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σου ; ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σας ; τον είδα να τρέχει . δεν έχει έρθει ακόμη . σου εύχομαι καλή τύχη . σας εύχομαι καλή τύχη . θέλω κάτι γλυκό . πες μου ποιο θέλεις . πείτε μου ποιο θέλετε . πες μου ποιον θέλεις . πες μου ποια θέλεις . πείτε μου ποιον θέλετε . πείτε μου ποια θέλετε . θέλω μια κιθάρα . δεν είμαι καθόλου κουρασμένη . ήταν πολύ φτωχός . πείτε μου ποιους θέλετε .
ell	 ο τομ έχει ωραία φωνή . μιλάτε αγγλικά ; μιλάς ουγγρικά ; μιλάτε ιταλικά ; μιλάτε γερμανικά ; μιλάτε ρωσικά ; μιλάτε εβραϊκά ; μιλάτε ισπανικά ; μιλάτε τουρκικά ; μιλάτε γιαπωνέζικα ; μιλάτε ουγγρικά ; μιλάς ελληνικά ; μιλάτε ελληνικά ; μένει στο ισόγειο . είναι πολύ όμορφη κοπέλα . πόσα πάντα υπάρχουν σ' αυτόν τον ζωολογικό κήπο ; ναι , έχεις δίκιο . ναι , έχετε δίκιο . ο τομ είναι τερματοφύλακας . η μαίρη σιδέρωσε τη φούστα της . ας τ' αγνοήσουμε αυτό . αρέσουν τα φρούτα στον τομ . στον τομ αρέσουν τα φρούτα . δεν είναι φυσιολογικό . αυτό σύντομα άλλαξε . συμφώνησα να το κάνω . πού παρκάρεις ; πού παρκάρετε ; γιατί το έκανα αυτό ; γιατί το 'κανα αυτό ; ποιον έσωσε ο τομ ; ο τομ είναι λίγο χλωμός . είναι άρρωστος . αγαπώ τον τομ . είστε πλούσιοι . είστε πλούσιες . ο τομ με θέλει . ο τομ μ' αγαπάει . ο τομ με αγαπάει . κάθε πρόβλημα μπορεί να λυθεί . όλα θα αποφασιστούν τη δευτέρα . εξήγησε την κατάσταση στον τομ . εξηγήστε την κατάσταση στον τομ . έχεις τελειώσει αυτό που έκανες ; έχετε τελειώσει αυτό που κάνατε ; έχω ένα ραντεβού απόψε .
