spa	tuvo el honor de ser presentado a un gran escritor .
spa	una vez citaron a cristóbal colón al decir que los piratas eran demasiado " ingenuos " . él creó el triángulo de las bermudas más tarde ese mismo año .
spa	nadie que haya llamado a cristóbal colón " cris " ha vivido para hacerlo una segunda vez .
spa	me las arreglo bastante bien ahora con mi nuevo bastón .
spa	ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial .
spa	un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra , excepto si paga en metálico .
spa	los sabios hablan porque tienen algo que decir ; los tontos , porque tienen que decir algo .
spa	nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el derecho nacional o internacional . tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito .
spa	el tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra .
spa	para muchos hombres gay , salir del closet es una experiencia difícil .
spa	desde arriba el río se parece a una serpiente deslizándose por la jungla .
spa	no es nuestra voluntad la que nos hace actuar , sino nuestra imaginación .
spa	jack no está aquí . debe de haber perdido su autobús habitual .
spa	si me enseñas a bailar , te mostraré mis cicatrices ocultas .
spa	estoy buscando el lugar perfecto para colgar este cuadro .
spa	la maternidad y la infancia tienen derecho a cuidados y asistencia especiales . todos los niños , nacidos de matrimonio o fuera de matrimonio , tienen derecho a igual protección social .
spa	la verdad es que no recuerdo nada de lo que dije ayer .
spa	algunos piensan que las obras atribuidas a shakespeare fueron escritas por alguien más .
spa	el gatito bebió a lengüetadas la leche que puse en el platillo .
spa	 — dima , — dijo al - sayib severamente — sabes que eres como un hermano hijo de otra madre para mí , pero . . . engañar a un árabe es imperdonable . ¡adiós !
spa	aunque parezca mentira , uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso .
spa	soy el monstruo del espagueti volante . no adorarás a otros monstruos antes que a mí . ( después está bien , sólo usa protección ) . ¡el único monstruo que merece ir con mayúscula soy yo ! los otros monstruos son monstruos falsos , que no merecen ir con mayúscula .
spa	con los progresos de la medicina , cada vez más personas pueden esperar llegar un día a los cien años .
spa	¿quién es la linda muchacha sentada al lado de jack ?
spa	por favor , indíqueme el camino a la oficina de correos .
spa	fui lo suficientemente suertudo como para encontrar un buen asiento .
spa	estudiar tres horas a la semana no será suficiente para aprender un idioma bien .
spa	no eres lo suficientemente grande para entenderlo .
spa	mucha gente identifica el éxito con el tener mucho dinero .
spa	él se ha dedicado al estudio de la energía atómica desde que se graduó de la universidad .
spa	no he conocido a nadie que haya disfrutado de una vida mejor que la suya , a pesar de que sus condiciones de vida eran terribles .
spa	la religión consiste en un conjunto de cosas que el hombre medio piensa que cree , y desearía estar seguro .
spa	cuando uno viaja al exterior , necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi , una taza de café o una propina .
spa	todos los caballos son animales , pero no todos los animales son caballos .
spa	soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en tatoeba , y el español está tentándome fuertemente .
spa	¿podrías prestarme tu bicicleta por un par de días ?
spa	hay que hacer un buen uso de los diccionarios cuando se estudia un idioma extranjero .
spa	ella canta a menudo mientras lava la vajilla en la cocina .
spa	la mayoría vinieron de europa , pero muchos vinieron también de américa latina , asia , áfrica , australia y canadá .
spa	me pregunto si llegará un día cuando el dinero sea algo que se encuentra sólo en museos .
spa	he oído hablar que el inglés es para el comercio , el francés para el amor , y el español para rezar a dios .
spa	es el sonido que oyes cuando todo está en silencio .
