fra	il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu .
fra	il est toujours à la recherche du succès et de la richesse .
fra	il supposa que l'homme était en train de lui cacher quelque chose .
fra	s'il ne travaille pas plus assidûment , il y a possibilité qu'il perde sa place .
fra	c'est un homme célèbre , c'est sûr , mais je ne l'aime pas .
fra	il sera de retour d'ici une semaine , c'est - à - dire le 10 décembre .
fra	il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu .
fra	il s'est forgé une solide réputation d'homme de caractère .
fra	il est timide . il ne parle jamais sauf si on lui parle . tu dois lui parler .
fra	son apparente colère n'était en fait qu'une plaisanterie .
fra	son soutien financier est indispensable à ce projet qui est le nôtre .
fra	elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure .
fra	elle est peut - être infirmière . je n'en suis pas sûr .
fra	elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local .
fra	ne gaspillez pas votre argent en achetant des choses dont vous n'avez pas besoin .
fra	papa a dit qu'il était promu chef de section l'an prochain .
fra	la loi contraint tous les citoyens à payer des impôts .
fra	c'est tellement évident que nous n'avons pas besoin de preuves .
fra	calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine .
fra	le portrait d’un vieil homme était accroché au mur .
fra	est - ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?
fra	elle me fit un clin d’œil qui semblait signifier « je t'aime » .
fra	les livres sont maintenant accessibles à tout le monde .
fra	nous nous dirigeâmes vers un étang au pied de la colline .
fra	la floraison des cerisiers ne dure que quelques jours , une semaine tout au plus .
fra	inutile de dire que la santé vaut mieux que la richesse .
fra	s'il te plaît , cache le pot de confiture de myrtilles là où takako ne le verra pas .
fra	la vue des ruines lui rappela le sens de la guerre .
fra	nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde .
fra	à chaque fois que je te vois , je pense à ton père .
fra	imagine que tu sois viré , quelle est la première chose que tu ferais ?
fra	il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander .
fra	ce n'est pas tant un homme politique qu'un érudit .
fra	il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne .
fra	c'est réconfortant d'avoir un temps radieux aujourd'hui .
fra	j'ai parlé à mes parents de mon projet d'aller étudier à l'étranger .
fra	vu l'apparence du ciel , j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt .
fra	j'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle .
fra	l'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services .
fra	j'ai couru aussi vite que j'ai pu , mais j'ai quand même raté le bus .
fra	depuis combien de temps crois - tu qu'ils sont mariés ?
fra	est - ce que je pourrais avoir une correspondance pour atlanta ?
