fra	au nom du président brésilien , louis ignace lula da silva , claude soarez rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment , pour la plus grande diffusion de l'espéranto . il a écrit , entre autres choses : « nous savons que dans l'histoire de l'humanité , il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique , tel que le latin , ou dans une certaine mesure , le français et récemment , l'anglais . nous souhaitons ardemment , en vérité , qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques . »
fra	il me semble que le père , après qu'il ait dû quitter l'armée en raison de sa santé déclinante , essaya , par tous les moyens , d'éduquer ses filles comme des petits soldats ; il les endurcit , les força à endurer les privations et les priva de tous les plaisirs qui rendent la vie quotidienne plus agréable .
fra	je quitte la sombre cité et commence à grimper vers les hauteurs à travers la verdure , la lassitude me tenaille le cœur , et la transpiration perle lentement et m'aveugle , le sentier est malaisé et rocailleux comme mon âme , les arbres et la brise me sont un secours et un aiguillon . j'ai quasiment atteint le sommet ; au - dessous , la mer scintille d'or . le soleil en fête m'enveloppe .
fra	personne ne peut être déclaré coupable ni ne peut être puni pour une action qui ne constituait pas , au moment de sa perpétration , un crime au regard de la loi hongroise , ou - dans le cadre défini par un traité international , respectivement un acte juridique de l'union européenne - au regard de la loi d'un autre état .
fra	schleyer et zamenhof avaient une autre image du monde . monde dans lequel tous les êtres humains sont égaux , unis par un aspect culturel unique , la langue . est - ce un monde utopique ? peut - être , mais on ne peut pas ne pas l'apprécier , chaque fois que nous entendons ou lisons un article paru en volapük ou en espéranto .
fra	j'ai arrangé le démembrement complet des idées en mots autonomes , de sorte que toute la langue , au lieu de mots sous des formes grammaticales diverses , se compose seulement de mots invariables . si vous prenez un ouvrage écrit dans ma langue , vous découvrirez que tous les mots s'y trouvent toujours et seulement dans une forme constante unique , à savoir celle qui est imprimée dans le dictionnaire .
fra	est - il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « quelle question ! » a - t - on tendance à dire . et cependant , une telle date existe : le 26 juillet , le jour de l'espéranto . ce jour - là de 1887 , parut à varsovie , une brochure de louis lazare zamenhof traitant de « langue internationale » .
fra	ce jour - là de 1887 , parut à varsovie , une brochure de louis lazare zamenhof traitant de « langue internationale » . sa taille était modeste , sa devise ambitieuse : « pour qu'une langue soit internationale , il ne suffit pas de la nommer ainsi . » comme nom d'auteur était indiqué : « docteur espéranto » .
fra	 «  savez - vous quel genre d'arbre vous venez de rompre  ?   » «  non , je l'ignore  » , répondis - je au détective . tout en regardant par la fenêtre , il lança  : «  hé , sais - tu quel genre d'arbre il vient de rompre  ?   » «  hum , on dirait un cephalotaxus  » , dit la voix d'une jeune femme . après s'être redressé sur son siège , le détective me demanda à nouveau  : «  savez - vous quel genre d'arbre vous venez de rompre  ?   »
fra	 « probabilité , mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de friedrich nietzsche . il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à demi . si la vérité doit encore avoir une signification , elle ne peut pas être une demi - vérité . cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur . l'appréhension de la vérité n'a donc de sens que lorsqu'elle est en rapport avec la conscience qu'une personne a . en tant que meilleur savoir et conscience , elle est absolue .
fra	ah , l’alsace ! on la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages , sa gastronomie renommée , ses célèbres marchés de noël … mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’europe . un trait d’union entre la france , la suisse et l’allemagne … dans une incroyable diversité de paysages où , entre montagnes et rives du rhin , les activités de plein air sont reines .
fra	et lorsque le sablier s'est écoulé , le sablier de la temporalité , lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin , lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité , alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions , à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir .
fra	le sens moral ou la conscience , fait tout autant partie de l'homme que sa jambe ou son bras . il est donné à tous les êtres humains à un degré plus ou moins prononcé , de même que la force des membres est plus ou moins prononcée . cela peut être renforcé par l'exercice comme peut l'être n'importe quel membre du corps .
fra	la préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques , dans l’éducation , a de grands inconvénients . les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques , tandis que les lettres le rendent juste en morale . les mathématiques apprennent à faire des ponts , tandis que la morale apprend à vivre .
fra	les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps , ils se séparèrent - les deux marins rescapés se trouvèrent libérés de leurs ennemis insatiables et , par la bénédiction de dieu , sauvés .
fra	étant donné que les non - natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser , ils font souvent fort bien semblant , ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs , qui du coup , se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte , donc je fais semblant de le comprendre , donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible . beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement .
fra	non , la puissance des tyrans connaît une limite , lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part , lorsque le fardeau devient insupportable , il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici - bas ses droits éternels , qui pendent là - haut , inaliénables et infrangibles , comme les étoiles mêmes . le vieil état originel de la nature revient , où l'homme affronte l'homme . en dernier recours , lorsque rien d'autre ne fonctionne plus , l'épée lui est donnée .
fra	ce n'est pas tous les jours qu'il me faut calculer la longueur d'une hypoténuse , me souvenir que le sodium réagit très facilement avec la vapeur d'eau ou savoir que l'énergie dans une certaine masse est égale au produit de cette masse par le carré de la vitesse de la lumière , mais c'est quotidiennement que j'utilise mes connaissances linguistiques .
fra	il est parfois utile de savoir comment calculer la longueur de l'hypoténuse , de savoir pourquoi la réaction entre le sodium et la vapeur d'eau est si aisée et de savoir que l'énergie d'une certaine masse égale le produit de cette masse avec le carré de la vitesse de la lumière , mais , somme toute , ceci ne serait pas possible si je ne possédais pas d'abord une langue .
fra	certains systèmes , comme le burroughs b5500 , n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle . à la place , ils emploient la segmentation , qui divise les plages d'adresses virtuelles en segments de longueur variable . une adresse virtuelle se compose d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein du segment .
fra	un mot sans signification n'est pas un mot , mais un son vide . un mot dépourvu de sa signification n'appartient plus au règne de la parole . c'est pourquoi on peut dans la même mesure considérer la signification en tant que phénomène qui , selon sa nature , est une parole , et en tant que phénomène , appartient au domaine de la pensée .
fra	tous les hommes sont égaux devant la loi , et ont le droit sans discrimination à une égale protection de la loi . tous ont le droit d'avoir une égale protection contre n'importe quelle discrimination qui s'oppose à cette déclaration , et contre n'importe quelle incitation à une telle discrimination .
fra	le 26 septembre est la journée européenne des langues . le conseil de l'europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'europe , promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues . tatoeba , en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active , soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique .
fra	 « tu te souviens du film dans lequel un gars a dit que ces extraterrestres n'avaient pas traversé 90 milliards d'années - lumières pour venir faire la paix avec nous ? » « oui . » « alors , aujourd'hui , on devrait également dire que ces gars n'ont pas traversé 9000 kilomètres avec leurs porte - avions et leurs chars pour venir faire la paix avec nous . »
fra	il n'y a pas que votre pays dans le monde . si vous allez vers le nord , vous trouverez le canada , puis c'est l'arctique et la russie . si vous allez vers le sud , c'est le mexique , le guatemala et toute l'amérique jusqu'à l'argentine et le chili . a l'est , c'est l'europe et l'afrique avec toutes leurs nations . a l'ouest , c'est l'asie avec tous ses peuples et cultures . vous n'êtes qu'une partie du monde . ce n'est pas le monde qui fait partie de vous .
fra	mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! a l’idée de l’étreindre dans mes bras , une fureur de joie m’emporte , et cependant je la hais , spendius ! je voudrais la battre ! que faire ? j’ai envie de me vendre pour devenir son esclave . tu l’as été , toi ! tu pouvais l’apercevoir : parle - moi d’elle ! toutes les nuits , n’est - ce pas , elle monte sur la terrasse de son palais ? ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »
fra	comprendre sa propre langue natale , parlée par des locuteurs avec des accents étrangers , est déjà parfois très difficile , mais comprendre une autre langue que sa langue natale , même quand on la maîtrise très bien , parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue , c'est pratiquement impossible .
fra	ça s'est passé à weimar , un mardi , le dix juin mille huit cent trente trois . j'étais arrivé là depuis quelques jours , et ce jour - là je suis d'abord allé chez goethe . l'accueil qu'il m'a réservé était énormément cordial et l'impression émanant de sa personnalité était telle que je considère cette journée comme une des plus belles de ma vie .
fra	nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible , quelque part , écrite , dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données , et que nous pouvons la trouver sur google , mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit , ni enregistrées .
fra	à deux ou trois sièges de moi était assis un agent de la police d'état , que nous avions déjà identifié depuis longtemps comme tel . il prenait la température de la représentation . ça tombait bien qu'il le fasse , car en fait le texte , en de nombreux endroits , visait précisément des personnes telles que lui .
fra	le véritable artiste ne vit que dans l’œuvre qu'il a d'abord comprise et qu'il présente maintenant dans la perspective du maître ; et tous ses efforts n'ont pour seul but que de rappeler à une vie trépidante , dans un éclat aux mille nuances , toutes ces superbes et charmantes images et visions que le maître a introduites dans son œuvre , pour qu'elles entourent l'homme de cercles lumineux et étincelants et pour que sa fantaisie , enflammant son ressenti le plus intime , l'emporte dans un vol vers le lointain règne du spirituel .
fra	les enseignements de l'expérience , les souvenirs , les fantaisies , les sentiments et les appétences peuvent former ensemble une structure indépendante et influer sur la vie psychique de l'être humain . si ce dernier ne comprend pas le rôle que joue cette structure , alors les psychologues appellent cette structure un complexe .
fra	il n'y a pas , à ce stade de l'histoire mondiale aux états - unis d'amérique , de chose telle qu'une presse indépendante . vous le savez et je le sais . il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions , et si vous le faisiez , vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées . je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié . d'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires , et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi . si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux , mon emploi s'évaporerait avant vingt - quatre heures . le boulot du journaliste est de détruire la vérité , de mentir effrontément , de pervertir , de diaboliser , de lécher les pieds de mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien . vous le savez et je le sais , et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? nous sommes des pantins , ils tirent les ficelles et nous dansons . nos talents , nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes . nous sommes des prostitués intellectuels .
fra	il est peut - être impossible d'obtenir un corpus complètement dénué de fautes , étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative . cependant , si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent , nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs .
fra	les mots ainsi nommés " étrangers " , c'est - à - dire ceux que la plupart des langues a pris d'une source , sont utilisés en langage espéranto sans changement , en acquérant seulement l'orthographe de cette langue ; mais parmi les différents mots dérivés d'une racine , il est préférable de n'utiliser sans changements que le mot fondamental et former les autres à partir de ce dernier selon les règles de la langue espéranto .
fra	il force une terre à nourrir les productions d'une autre , un arbre à porter les fruits d'un autre  ; il mêle et confond les climats , les éléments , les saisons  ; il mutile son chien , son cheval , son esclave  ; il bouleverse tout , il défigure tout , il aime la difformité , les monstres  ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature , pas même l'hom­me  ; il le faut dresser pour lui , comme un cheval de manège  ; il le faut con­tour­ner à sa mode , comme un arbre de son jardin .
fra	dans l'état où sont désormais les choses , un homme abandonné dès sa naissance à lui - même parmi les autres serait le plus défiguré de tous . les préjugés , l'autorité , la nécessité , l'exemple , toutes les institutions sociales , dans lesquelles nous nous trouvons submergés , étoufferaient en lui la nature , et ne mettraient rien à la place .
fra	sitôt que nous avons pour ainsi dire la conscience de nos sensations , nous sommes disposés à rechercher ou à fuir les objets qui les produisent , d'abord , selon qu'elles nous sont agréables ou déplaisantes , puis , selon la convenance ou disconvenance que nous trouvons entre nous et ces objets , et enfin , selon les jugements que nous en portons sur l'idée de bonheur ou de perfection que la raison nous donne .
fra	le développement économique des nations vaincues , après une guerre , peut être rapide si elles ne sont pas pillées par les vainqueurs . il y a deux raisons à cela . la première est que tout n'a pas été détruit : certaines choses ne sont que cassées et un effort de réparation relativement limité est multiplié par la valeur de ce qui reste en service . la seconde est la neutralisation des structures du pouvoir établi , qui fait souvent obstacle au progrès .
fra	c'est un invariant de l'histoire . le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine . tout comme les élites provinciales , plus tard , ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales . les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur . elles font de même aujourd'hui avec l'anglais .
fra	c'est tout moi de terminer à bruxelles ! cette vieille catin limée jusqu'à l'os par des marins bataves , des industriels teutons , des soudards français et tous ces angliches qui lui ont tant vomi dessus . ce cloaque putride , mille fois perforé , éventré , éviscéré . cette fausse blonde qui pue la bière , la friture et la pisse . je crois qu'ailleurs me ressemblerait moins . pas assez batardisé , pas assez dévasté . comme elle , je suis une chimère . comme elle , j'ai perdu ma langue et mes racines à force de trop les compromettre dans une orgie contre - nature .
fra	par sa situation géographique , par sa navigation intérieure , par sa fertilité et par ses richesses naturelles , le brésil peut occuper le premier rang dans l'amérique méridionale . qu'il jouisse aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! que l'europe , si longtemps agitée par ses dissensions , puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde , qui semble appelé à de si hautes destinées !
