por	os especialistas financeiros não sabem o que fazer diante deste cenário .
por	 " não nos encontramos antes ? " , perguntou o estudante .
por	você se importaria em mostrar - me seu passaporte ?
por	comprei flores porque vou visitar minha avó esta tarde .
por	já foram registrados casos de albinismo em tartarugas .
por	inaugurou - se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina .
por	estas caixas foram produzidas com placas de aço soldadas entre si .
por	pagar r$ 400 , 00 de uma caixa de ferramentas é jogar dinheiro fora .
por	as folhas de coca eram muito apreciadas pelos incas .
por	o segundo lugar é o primeiro lugar dos perdedores .
por	o congresso nacional do brasil tornou - se uma bandeja de ovos podres .
por	aqui os ovos de codorna custam quase o dobro do que custam os ovos de galinha .
por	a única razão pela qual vocês estão aqui é a de que eu o quis assim , então não se atrevam a levantar a voz para mim ou poderia mudar de ideia .
por	este frio cruel deixaria um homem com medo da própria voz .
por	ao retirar a lâmpada me queimei , devido à alta temperatura que se encontrava o vidro .
por	se comparado a sírius , o sol é apenas uma estrelinha .
por	a estrela de cinco pontas é muito estudada por simbologistas de todo o mundo .
por	você perde a razão no instante em que começa a discutir .
por	o que você fez está errado . pare e reflita por um instante .
por	este aqui custa um pouco mais caro , mas é muito melhor que o outro .
por	as mulheres bonitas morrem jovens ( ou isso diz o ditado ) . nesse caso , minha mulher vai viver uma longa vida .
por	ela deu um jeito de contornar a situação embaraçosa em que se encontrava .
por	você não pode ficar parado . deve agir imediatamente !
por	eu fiquei de jantar com ela hoje à noite , mas não poderei por causa do trabalho .
por	 " você quer o verde ou o azul ? " " tanto faz , é a mesma coisa . "
por	queria ter asas para voar e poder ir resgatá - la .
por	o carro da cantora passava , trazendo uma enorme multidão que cantava junto .
por	paulo pereira pinto peixoto , pobre pintor português , pinta perfeitamente , portas , paredes e pias , por parco preço , patrão .
por	na conclusão , você deve responder a todas as perguntas que fez no próprio texto .
por	se vocês quisessem , poderiam mudar as coisas . mas suponho que sejam preguiçosos demais para isso .
por	eu sei que você me ama , mas tudo o que eu sinto por você é uma sincera afeição .
por	no canadá , não é permitido que os menores de vinte anos bebam álcool .
por	a véspera de natal terminou com um saldo de 230 mortos na região .
por	o coronel josé luís navarro passou o cargo para outra pessoa .
por	o prego soltou - se porque você não o pregou justamente .
por	preste atenção que você ouvirá . um . . . dois . . . três ! ouviu ?
por	 " você poderá sair do hospital semana que vem . " " fico feliz em ouvir isso , doutor . "
por	eu sei que não sou uma pessoa perfeita , contudo busco melhorar .
por	deu um tapa no ombro do amigo e exclamou : " quanto tempo ! "
por	eu sempre abasteci aqui pensando que a gasolina era de boa qualidade , mas descobrimos que é adulterada .
por	estão buscando um jeito de acelerar o rendimento da máquina sem alterar a qualidade do produto .
por	ele acabou machucado durante tentativa de separação de briga .
por	não há nada errado no fato de meninos usarem cosméticos .
