swe	år 1912 dog den österrikiske skräddaren franz reichelt när han hoppade från första våningen på eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning , fallskärmsrocken , som inte fungerade . . .
swe	enheten som omfattar helsingfors och vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela nyland .
swe	tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar .
swe	syrgasmask : om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt . dra ner masken och placera den över mun och näsa . spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt . sätt på din egen mask innan du assisterar andra .
swe	under sovjetunionen började många vackra byggnader i viborg förfalla , men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt .
swe	kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig ?
swe	diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet .
swe	mari sa att hon bara är ihop med en man som kan spela något instrument .
swe	om du inte har något snällt att säga , säg ingenting alls .
swe	tom sade att han tyckte att jag verkade imponerad .
swe	jag köper inte slipsar längre , för jag behöver inga fler .
swe	vi kommer att lyssna på deras nya album tillsammans .
swe	jag ska berätta för tom att jag inte uppskattade hur han betedde sig .
swe	det här är inte första gången som jag har glömt hur man gör det där .
swe	hon längtar alltid till helgen , för då får hon sova ut .
swe	jag ger kanske upp snart och bara sova lite istället .
swe	kommunikation och exkommunikation låter förvisso mycket lika , men de har ingenting alls med varandra att göra .
swe	han åker alltid till jobbet klockan åtta på morgonen .
swe	den besvikne musikern spelade trumpet på sitt piano .
swe	varje gång han öppnar munnen hoppar det ut en groda .
swe	lärarens relation till eleven gick bortom vad som kan betraktas som anständigt .
swe	telefonen ringde precis som hon var på väg ut genom dörren .
swe	är det en fågel ? ett flygplan ? nej , det är stålmannen .
swe	hur mycket jag än tycker om dig , tycker jag att du ibland kan vara en riktig skitstövel .
swe	 ge mig lite vatten , och det snabbt . jag är väldigt glad att se dig igen . de gav oss jobben . vi är bjudna på middag . det är ganska kallt . det överraskar mig inte . det där är inte en kniv . det här är en kniv !
swe	 du kan använda mitt skrivbord om du vill . han utförde arbetet så gott han förmådde . han stannade upp mitt sitt anförande . är du för eller mot det här ? polisen hann ifatt honom . jag är ledsen , vi har helt slut på manti .
swe	 vi är säkra på vår vinst . jag förlorade medvetandet . du borde skriva om denna mening . tom hittar alltid fel hos henne . har du inte bestämt dig än ? han brast ut i gråt . den andra fungerar inte . du var hemma i går , inte sant ?
swe	 jag klarar av att försörja min familj . den är för liten . det är för litet . jag måste lämna dig . hon blev väldigt arg på barnen . det är middagsdags . de är korta och smala . skrivbordet är av trä . vad kallt det är !
swe	 var snäll och ge oss två knivar och fyra gafflar . jag är mätt . hon ser ut att vara full . vi blev stupfulla . och slutligen , tolv poäng till estland ! kaniner tycker om morötter . vill du inte simma idag ?
swe	 inte så mycket senap . jag stannar här tillsvidare . många tror att jag är tokig . bara du kan göra detta . berätta något om ditt land . jag måste bege mig nu . hon är väldigt rädd för ormar . min mormors sjuksköterska är väldigt snäll .
swe	 jag gick en konstkurs i fjol . jag kan inte besvara din fråga . vi är inte amerikaner . jag vet inte hur man köper en biljett . hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet . det är femtio kilometer till paris .
swe	 finns det ingen annan metod ? jag vill komma i kontakt med henne . är du ledig i eftermiddag ? han ser lite trött ut . jag behöver ett jobb . när fick du konsertbiljetten ? du har spillt lite ketchup på din slips .
swe	 sveriges befolkning ökar . vi tillbringade en utmärkt semester i sverige . jag kommer från norge . bajkalsjön i ryssland är världens djupaste sjö . vladivostok är en stad i ryssland . det här landet heter ryssland .
swe	 tom tror inte att detta är någon tillfällighet . hon måste hjälpa honom . inget är omöjligt för gud . tappa inte den där koppen . hon har en väldigt prydlig handstil . jag vet inte vad rätt svar är . jag hatar alla slags insekter .
swe	 gör vad du vill . det är det första som min far skrev . det trodde jag aldrig om dig . vi har ett väldigt allvarligt problem . män vet inget om kvinnor . det är en papegoja i fågelburen . vi kysstes . jag tycker om att mata duvorna .
swe	 städa golvet med den här moppen , tack . hon är kvart över nio . det var varmt , och fuktigt till yttermera visso . det var varmt och dessutom fuktigt . vi såg inga flickor i gruppen . vilken föredrar du ? den här eller den där ?
