ita	l’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva , è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture . allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità , ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi , ci permette , come dice proust , di vedere con occhi nuovi .
ita	continuo a esercitare fino all’ultimo giorno il mio mandato come il senso dell’interesse nazionale mi suggerisce . non nascondendo al paese le difficoltà che sto ancora incontrando e ribadendo operosamente la mia fiducia nelle possibilità di responsabile superamento del momento cruciale che l’italia attraversa .
ita	può essere impossibile avere un corpus completamente libero da errori per via di questo tipo di impegno collaborativo . ciononostante , se incoraggiamo i membri a contribuire con delle frasi nelle loro lingue piuttosto che sperimentare le lingue che stanno imparando , potremmo essere in grado di minimizzare gli errori .
ita	temp’ era dal principio del mattino , e ‘l sol montava ‘n su con quelle stelle ch’eran con lui quando l’amor divino mosse di prima quelle cose belle ; sì ch’a bene sperar m’era cagione di quella fiera a la gaetta pelle l’ora del tempo e la dolce stagione ; ma non sì che paura non mi desse la vista che m’apparve d’un leone .
ita	uno dei motivi per il quale twitter è così popolare in giappone è una caratteristica stessa del giapponese : il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue , senza considerare il cinese . tra l - altro , la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri . quanti caratteri ci vogliono in altre lingue ?
ita	lorenzo di piero de' medici , detto lorenzo il magnifico , è stato un politico , scrittore , mecenate e umanista italiano , signore di firenze dal 1469 alla morte , appartenente alla dinastia dei medici . lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del rinascimento , poeta , statista e membro dell'accademia neoplatonica .
ita	con il nuovo pontefice , innocenzo viii , i medici si legarono ancora di più al papato , visto che il magnifico era convinto che l'alleanza tra firenze , napoli e lo stato della chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano . lorenzo il magnifico , indicato come il moderatore della politica italiana , seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli stati italiani durata fino alla sua morte , avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione , provocando infine una gangrena alla gamba
ita	mi ricordo ancora quando i miei genitori mi fecero vedere schindler's list per la prima volta , da bambina , quando della shoah sapevo poco e niente . alcune scene non ero riuscita a comprenderle fino in fondo , in altre mi avevano detto di coprire gli occhi , ma alla fine del film una moltitudine di sentimenti tra cui sgomento , vergogna e incredulità erano comunque emersi e mi ricordo che chiesi ai miei come era stato possibile tutto questo . ancora me lo chiedo .
ita	io penso che la pigrizia , vissuta in un certo modo , sia una difesa dal mondo che mi mette in una specie di letargo , in modo da non sentire più la paura del fallimento , non sentire più responsabilitá rispetto alla mia vita . nello stesso tempo al momento giusto , nella situazione giusta , essere pigro è fantastico . di tanto in tanto è bene darsi la possibilità di uscire dal ritmo della stressante quotidianità .
ita	teoricamente , il modo di superare questo ostacolo è ovvio ed evidente , sostituire quei mezzi di comunicazione delle idee con un mezzo unico , il quale , subentrando in ogni parte del paese per compiere la funzione di ogni linguaggio , che servirà a favorire la comunicazione tra gli uomini nel modo più uniforme possibile .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi che suonano strane . si prega di assicurarsi di tradurre la frase solo se si è sicuri di sapere cosa significa .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi che suonano strane . si prega di assicurarsi di tradurre la frase soltanto se si è sicuri di sapere cosa significa .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi che suonano strane . si prega di assicurarsi di tradurre la frase solamente se si è sicuri di sapere cosa significa .
ita	la russia , dal 1991 , ha sempre cercato di considerare gli stati uniti come un partner , e non un avversario . tuttavia , gli americani hanno sempre considerato la russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello . tuttavia , la russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore . un grande orso potrebbe affrontare una tigre .
ita	dopo aver distrutto due paesi , l'afghanistan e l'iraq , e hanno diviso la serbia con l'indipendenza del kosovo , gli stati uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'eurasia in tutta tranquillità . ma con il ritorno della russia sulla scena internazionale , è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione , e forse anche nel resto del mondo .
ita	il governo degli stati uniti è abituato a tacciare di stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami . tuttavia , la politica aggressiva , o persino criminale , che l'iniziativa degli stati uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno stato canaglia .
ita	per giustificare i loro crimini di guerra , gli stati uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi , in nome della libertà e della democrazia . naturalmente , le aziende che vendono i missili al pentagono , così come compagnie di ventura , hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia . per ulteriore petrolio , l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione .
ita	gli stati uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo . il giorno in cui , nel 2008 , la georgia ha attaccato civili e soldati russi in ossezia del sud , i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco , ma di un massacro . ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini , questo ovviamente non piace agli stati uniti .
ita	i giudici nazionali sono tenuti a prendere in considerazione le raccomandazioni al fine della soluzione delle controversie sottoposte al loro giudizio , in particolare quando esse sono di aiuto nell'interpretazione di norme nazionali adottate allo scopo di garantire la loro attuazione o mirano a completare norme comunitarie di carattere vincolante .
ita	ho un cappello da orlare smerlare e sbincheriminitagliare . lo portai dal maestro orlatore , smerlatore , sbincherimintagliatore di cappelli . non c'era . allora mi sono messo : l'ho orlato , smerlato e sbincherimintagliato . e era meglio orlato , smerlato sbincherimintagliato da me , che dal maestro orlatore , smerlatore , sbincherimintagliatore di cappelli .
ita	la capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito . aneliamo a un universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili , e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi . dio non è stato dimostrato non esistere , quindi deve esistere .
ita	la capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito . aspiriamo a un universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili , e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi . dio non è stato dimostrato non esistere , quindi deve esistere .
ita	questa nostra società variamente descritta , e giustificata , come postmoderna , neobarocca , " copia e incolla " , virtuale , vive sostanzialmente sulla citazione . buona parte della cultura pop , dai libri alle canzoni , è tutta un blob . la citazione è insieme lo strumento e la nota dominante della società della sostituzione : in un'epoca dove tutto è già stato detto e visto non ci resta che procedere nella combinazione di nuove figure , assemblando spezzoni di frasi e sequenze . trasformando la citazione in stornamento . uno degli aspetti più seducenti della moderna storia delle idee è la loro perenne mobilità , la loro incessante trasformazione . temi , figure , pulsioni migrano da un territorio all'altro cambiando , nel passaggio , se stessi e lo scenario che li accoglie .
ita	questo coinvolgimento totale è la somma dei vari modi di risposta responsabile : marginalia , annotazione sistematica , correzione ed emendamenti filologici , trascrizione . tutti insieme , essi generano una continuazione del libro che viene letto . la penna attiva del lettore verga " un libro in risposta " .
ita	un uomo andò da maometto e disse : " oh , profeta , a chi devo la mia amicizia più sincera ? " il profeta rispose : " a tua madre . " l'uomo lo incalzò : " e poi a chi ? " il profeta ripeté : " a tua madre . " l'uomo insistette : " e poi a chi ? " il profeta ancora una volta rispose : " a tua madre . " l'uomo domandò ancora : " e poi a chi ? " e il profeta disse : " e poi a tuo padre . "
ita	così come in tempo di guerra , ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che , in tempo di pace , sono necessari per i criminali , anche rivoluzionari nella loro lotta , considerati coperti dal parere del loro circolo , secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali , essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà , della loro vita , di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini . ciò ha spiegato che persone eccellenti , in grado non solo di causare sofferenza , ma anche di sopportarne la vista , potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio , e professare la santità di tali atti , considerati come un mezzo di difesa , o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità .
ita	uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione ; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini , anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi . ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne , che ereditano anche le loro proprietà .
ita	gli stati uniti , che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta , ritenevano che fosse possibile vincere le guerre " rapide " contro i paesi completamente indeboliti , l'afghanistan e l'iraq . tuttavia , anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi , gli stati uniti non sono usciti vittoriosi . oggi e contro la russia , gli stati uniti non possono fare nulla se non , forse , privare i russi del dessert .
ita	america , abbiamo fatto tanta strada . abbiamo visto così tanto . ma c'è ancora tanto da fare . quindi questa sera chiediamoci , se i nostri figli dovessero vivere fino a vedere il prossimo secolo , se le mie figlie dovessero essere così fortunate da vivere tanto a lungo quanto ann nixon cooper , quale cambiamento vedranno ? quali progressi avremo fatto ?
ita	non vi è nulla di simile , in questa fase della storia del mondo in america , come una stampa indipendente . tu lo sai e io lo so . non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste , e se l'avete fatto , si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato . altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili , e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro . se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte , prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato . l'attività del giornalista è quella di distruggere la verità , di mentire apertamente , di pervertire , di diffamare , di strisciare ai piedi di mammona , e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano . tu lo sai e io lo so , e che follia è questo brindare per una stampa indipendente ? noi siamo i burattini , loro tirano i fili e noi balliamo . i nostri talenti , le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini . noi siamo delle prostitute intellettuali .
ita	allora , questo bambino di quattordici anni imparò , come nei compiti , quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze . sfogliò i disegni del libro di anatomia , quei superbi disegni di una sanguinosa realtà . si fermò ad ogni organo , capendo il più segreto di essi , quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne .
ita	due anni fa , l'idea di offrire un semestre di ricerca per gli insegnanti particolarmente interessati e impegnati è diventata realtà . l'obiettivo è quello di migliorare la comunicazione tra le scuole e le università . dal momento che gli insegnanti sono le persone migliori per diffondere la conoscenza appena acquisita , avranno l'opportunità di trascorrere un anno sabbatico di ricerca presso un'università e di integrare successivamente tale conoscenza in aula .
ita	se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e - mail , ti accorgerai che ci sarà " tu " ovunque . mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha fornito il destinatario , alla fine è proprio tutto su di te . questo è sbagliato . cerchiamo di essere un po' più attenti , va bene ?
ita	se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e - mail , ti accorgerai che ci sarà " tu " ovunque . mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha fornito il destinatario , alla fine è proprio tutto su di te . questo è sbagliato . cerchiamo di essere un po' più attente , va bene ?
ita	quando mio padre è morto , è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale , con delle parole sulla sua vita , di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via , anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui .
ita	in europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani ; - in alcune tribù in america sono stati convinti a salire su un albero ; poi quest'albero viene scosso . se cadono , il sacro dovere di ogni buon figlio , come tempo addietro presso i messeni , ad ammazzarli sul posto con un tomahawk , per salvare loro dalla fatica della decrepitezza . se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo , vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca , e allora soprassedono alla loro immolazione .
ita	in europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani ; - in alcune tribù in america sono stati convinti a salire su un albero ; poi quest'albero viene scosso . se cadono , il sacro dovere di ogni buon figlio , come tempo addietro presso i messeni , ad accopparli sul posto con un tomahawk , per salvare loro dalla fatica della decrepitezza . se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo , vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca , e allora soprassedono alla loro immolazione .
ita	uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni , per le grandi città occidentali , è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate . così ci ritroviamo guidati da un principe russo , ex governatore di provincia dell'iran , un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del vietnam meridionale . è ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio .
ita	trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna . durante quel periodo , di volta in volta , sentivo il cinguettio di un fringuello di giava . mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di giava cinguettavano in solitudine . uscii sulla veranda a vedere . tuttavia , volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente , non mostrò la minima traccia di risentimento .
ita	un campione olimpico di pugilato compra una giacca molto costosa . arriva al villaggio olimpico e lascia la giacca in uno spogliatoio con un cartello che dice " tu prendi la giacca , io ti ammazzo . campione olimpico di pugilato . " in un'ora ritorna e vede la sua giacca sparita e un altro cartello : " prima mi devi prendere . campione olimpico di corsa . "
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato , sconvolgente ed emotivo e quant'altro . mi dispiace , e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per questo . ho capito che posso essere piuttosto chiuso mentalmente a volte , e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato , sconvolgente ed emotivo e quant'altro . mi dispiace , e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per ciò . ho capito che posso essere piuttosto chiuso mentalmente a volte , e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi .
