hun	 ön úgy gondolja , hogy nincs semmi dolgom , de épp ellenkezőleg , rettenetesen elfoglalt vagyok . a gondolatába is belepirulok , mennyire ostoba voltam akkor . találkoztam már vele , de nem emlékszem , kicsoda . hogy a dolgok még rosszabbra forduljanak , megbetegedett . ha nem hiszel nekem , menj és nézd meg a saját szemeddel . bizonytalan vagyok , hogy itthon maradjak vagy menjek el hazulról . elmentem szendajba és azután rögtön vissza is jöttem . reméljük találkozni fogunk veled az uk97 alkalmával . elég azt mondani , hogy ez teljesen elfogadhatatlan . nem tudok neked írni , mert elromlott a számítógépem . alex tanításához pepperberg különleges edzési módszert használt . szombaton ezzel a kocsival akarunk a tengerpartra menni . szombaton az ő kocsijával akarunk a tengerpartra menni . kérlek , add át üdvözletem mindenkinek a családodban . a babonák abból erednek , mikor az emberek nem hiszik , hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen . legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel . félek , hogy egy csúcsos kalap nem elegendő ahhoz , hogy valódi varázsló váljon belőled . a lány 10 perc alatt meg tudta oldani azt a feladatot . rosszak az emberek , hogy csak magukra gondolnak , így csupán én gondolok magamra . egy légitársaság alkalmazta a nővéremet , aki most légikisasszony . a nővérem munkát kapott egy légitársaságnál és légikisasszony lett . az eszperantó nyelvet szeretetre méltó fivéremtől tanultam . széttépte levelét és a darabkákat kidobta az ablakon . sohase gondoltuk , hogy ezt lehetetlen kivitelezni . olyan boldog vagyok , hogy boldogabb már nem is lehetnék . az alábbi magyarázatot összehasonlítással és a legkülönbözőbb elméletek ütköztetésével alkották meg . amikor gimnazista voltam , minden reggel hatkor keltem . azt hittem , hogy szeretsz új dolgokat megtanulni . ha tudnék neked küldeni zefírt , csang , megtenném . minden ember , aki magányos , azért magányos , mert fél a többiektől . nem tudom ezt most nektek megmondani , mert nem olyan egyszerű . olyan ember vagyok , aki sokat hibázik , de ezeket a hibákat könnyű kijavítani . a hajó elhagyta a kikötőt , soha többé nem látták . miután az újság elbocsájtotta legnépszerűbb íróját , olvasóinak száma csökkenni kezdett . az iparosodás általában környezetszennyezéssel jár . a metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik , 2001 . április 1 - étől . verjük fel a tojásokat , majd adjuk hozzá a leveshez . befőttet csinált a gyümölcsből , hogy elrakja őket . a fiú befestette a haját , hogy felhívja magára a figyelmet . nem tulajdonítok különösebb jelentőséget ennek a felfedezésnek . a megvalósított fasizmus és kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca . öt bukfencet tud vetni egymás után anélkül , hogy megizzadna . kérem bocsássa meg , hogy ilyen korán reggel hívom ! nem szeretek minden nap vásárolni , de muszáj megtennem . inkább otthon maradnék , mint hogy vásárolni menjek . világosan megmondtam , hogy nem megyek vele vásárolni . a japán gyerekek többet néznek tv - t , mint az angol gyerekek .
hun	 a japánok szeretnek forró vízben mártózni lefekvés előtt . a vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit , és mobilon felhívta egy barátját . minden évben több mint százezer négyzetkilométer esőerdőt irtanak ki . senki sem tudja , hogy a beteg meddig tart ki még . nagyon jól beszélsz franciául . szeretnék ezen a nyelven olyan jól beszélni , mint te . sok különös növényt találtunk egy botanikus kertben . vasárnap kivételével naponta meglátogatta az idős férfit a kórházban . szükségem van egy ceruzára . használhatom az egyiket a tieid közül ? tegnap este otthon voltam , hogy fogadhassam a telefonhívásod . elvesztettem a tollam . tudna segíteni megkeresni ? több mint két hónappal ezelőtti megismerkedésünk óta csak háromszor láttalak ! mialatt a buszra vártam , láttam egy közúti balesetet . nem fogja fel , hogy nincs ideje ezekre a dolgokra . nagyon keveset tud a művészetről , ha egyáltalán tud róla valamit . az üzletben drága kiegészítőket árulnak hölgyek részére . a nap folyamán jött az egyik barátom meglátogatni engem . bob olyan kellemes személyiség , hogy mindenki szereti . bob az egyetlen olyan tanuló az osztályunkban , aki tud spanyolul . bob lekéste az utolsó vonatot és taxit kellett bérelnie . minden területen utánozták a stílusát , azokat kivéve , amelyek különleges készséget igényelnek . ha nem lenne ez a könyv , lehet nem tudnék tanulni . az egyenirányított sajtó agyonhallgatta az igazságot . nagyon - nagyon fáradt volt és azonnal elterült az ágyon . volt kedves elmagyarázni nekem az utat addig a boltig . kezdetben nehezemre esett megérteni azokat az embereket , akik túl gyorsan beszélnek . mindenki a saját terhét gondolja a legnehezebbnek . amikor meghallotta a rossz hírt , ájultan esett össze . a fiatalasszony rákényszerítette akaratát az ifjú férjre . hölgyeim és uraim ! az önök munkájának és fáradhatatlan erőfeszítésének köszönhetően , a búvóhelyünk végre elkészült ! ! a kormány a békés , építő munkát alapelvnek tekinti . a rabszolgák megalázkodtak a rabszolgatartók előtt . a bácsikám rengeteg élettapasztalattal rendelkezik . alkotmányban lefektetett jogaink és kötelességeink vannak . állig felfegyverzett férfiak álltak az ajtó előtt . ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek . a teve olyan a sivatagnak , mint hajó a tengernek . könnyebb egy anyának tíz gyermeket felnevelni , mint tíz gyermeknek egy anyát eltartani . jobban gondoskodik egy anya tíz gyermekről , mint tíz gyermek egy anyáról . nincs pénzem új motorbiciklire , ezért ezzel a régivel kell valahogy odaérnem . a tévében valaki komoly arccal hazánk jövőbeli problémáiról beszél . bob azt mondta dzsénnek , hogy nem kellene beleavatkoznia az ő magánügyeibe . nincs még egy olyan hasznos dolog , mint a fénymásológép . amikor június végén résztvevőket invitáltak , egy héten belül kb . 500 férőhelyet foglaltak le . korán mentem el otthonról , hogy jó ülőhelyet szerezzek . kérem maradjanak az ülőhelyükön , amíg a repülőgép teljesen meg nem áll . leülök ott túl , arra a padra ott a lámpaoszlop mellett .
hun	 az embernek mindig a legrosszabbra kell felkészülnie . a legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár . az orvos kiment a beteghez és felírt néhány gyógyszert . valóban nagyon szomorú vagyok , hogy nem tudok jönni ma éjjel . például , ha egy láncdohányos tanár megint egy dohányzó diákot , akkor a tanár figyelmeztetése ellentmond önmagának . ma reggel az az ember kölcsönadott nekem két könyvet . a fogyókúrát azzal kezdem , hogy kihagyom az ebédet . ha jó gyerek akarsz lenni , korán kell feküdnöd és kelned . az igazság az , hogy a jelenlegi módszeren bőven van még mit fejleszteni . ó most már emlékszem . gumit használtam ; amit úgyszólván ritkán , vagyis inkább sosem használok . meg tudod magyarázni , miért vesztett a csapatunk ? segített a munkások életkörülményének javításában . a reform véghezvitelének szükségességét hangsúlyozta . elektromechanikát és buddhizmust tanult a helyi egyetemen . mindenki számára szembeötlő volt , hogy a mi csapatunk az erősebb . a tanácskozó - testület alaposan megtárgyalta a témát . egy tyúktojás héjból , fehérjéből és sárgájából áll . sok reménnyel és félelemmel vágott bele a házasságba . a kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni . az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben . a néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek . számos olyan társadalmi probléma van , amin el kellene ma töprengenünk . néhány politikus olyan , mint a báránybőrbe bújt farkas . ments meg , uram , a barátaimtól , ellenségeimmel majd elbánok magam is ! amikor a híreket hallgattam a rádióban , a hideg futkosott a hátamon . teljesen fordítsd figyelmedet arra , amit csinálsz . öt évig uralkodott . a hatodik évben egy nála erősebb ország királya háborút indított ellene . ebből az anyagból nyugatias ruhát készítsen , kérem . az objektum fényeket sugározva déli irányba repült . az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott . dobd el a botot , és nézd , ahogy a kutya visszahozza . sehogy sem vagyok megelégedve a jelenlegi bevételeimmel . ezt a szerződést tényleg írásban kellene rögzítened . ezzel a kérdéssel a harmadik fejezetben foglalkozunk . a munkáspárt szavazatszáma növekedett a tavalyi választásokkor . japán külföldről különféle nyersanyagokat importál . nagy mennyiségű faanyagot használnak papírgyártásra . két süti volt . megettem az egyiket , majd megettem a másikat is . ez az ing egyáltalán nem megy ehhez a nyakkendőhöz . kínában a szépség és az egészség elválaszthatatlanok voltak . oly nagy volt a bátorsága , hogy semmitől sem félt .  - ez az első , hogy repülőn utazom . izgulok - mondta hirosi . japánban a naphőt inkább vízforralóknál használják , mint áramfejlesztésre . némely lelkes emberek kényelmes dolgokat találnak fel . meglepődtem azon , hogy a rendőrök gyorsan kiérkeztek . az okos tudja , mit beszél - az ostoba azt beszéli , amit tud . linda most nem táncol gyakran , de tudom , hogy sokat szokott táncolni . e fertőzéseknek a tej szennyezettsége volt az oka . az uralkodónak abszolút hatalma volt alattvalói felett . minél nyilvánosabb a munka , annál nagyobb a kritika .
hun	 nehéz egy elméletnek kiállni és túlélni az ilyen próbát . ő olyan ember , akitől nem feltételeztem ilyen kegyetlenséget . kegyetlen dolog volt tőle , hogy ilyesmiket mondott neki . ha nérót említik , a zsarnokság és kegyetlenség jut az eszembe . az utóbbi időkben egyre több japán utazik külföldre . ez volt az a kórház , amit a múlt hónapban meglátogattam . ez az a kórház , amit a múlt hónapban meglátogattam . a szobában hagyott ujjlenyomatok bizonyították a gyilkos bűnösségét . álmában sem gondolta volna , hogy a fia öngyilkos lesz . inkább sétálnék , minthogy a következő buszra várjak . bár fiatalnak tűnik , valójában idősebb , mint ön . aki ismeri a boldogtalanságot , csak az becsüli meg a boldogságot . még a régi közmondásban is benne van , hogy az idő pénz . legalább 10 órámba kerül majd felkészülni arra a vizsgára . úgy vélem , hogy beszélnünk kellene brown tanár úrral . még ha a programozó minden nap használ is pontosvesszőt , mostanában legtöbben csak a szmájliban használják . bár magában azt gondolta , nem , de hangosan azt mondta : - igen . eladtam a házam és a bútorokat az ékszerekkel együtt , hogy összekaparjak fél milliót . amikor hallom azt a dalt , a középiskolás éveim jutnak eszembe . ezek a fiúk azonban wood úr tanyáján töltötték a szünidőt . az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok . barátom járása ingatag volt , és sipkájának csörgői csilingeltek minden lépésnél . a viselkedése abnormális egy fiatal lányhoz képest . az állomáson véletlenül találkozott az angoltanárával . a megfigyelés passzív , a kísérletezés pedig aktív tudomány . ez a majom , ha megfelelően betanítják , sokféle trükköt lesz képes végrehajtani . a vendégek akkor jöttek , mikor a lány zongorázott . kis riadt sikolyt hallatott , majd a fürdőszobába menekült . a fő exportcikkjük textil , főleg selyem és gyapot . ennek az új gépkocsinak egyik jellegzetessége , hogy ha ittas ember akarja vezetni , a motor nem indul el . bizonyos tekintetben , az élet kegyetlen dolog . mindannyiunk számára tartogat problémát . a betegsége miatt nem tudott részt venni a partin . tatoeba : mivel egy nyelv több , mint szavainak összege . hosszú évek gyakorlása szükséges ahhoz , hogy jól zongorázz . az egész mézesmázoskodás csak egy fortély volt , hogy őt ágyba vigye . japánban nincs még egy olyan nagy tó , mint a biva - tó . szerintem gyerekeknek veszélyes ebben a tóban úszni . george washington volt az amerikai egyesült államok első elnöke . nem érdekel , hogy mások mit gondolnak az öltözködésemről . emlékszem arra az éjszakára , amikor először láttam a tejutat . hajakava , kijöttek a félévi vizsgaeredmények ! megint te vagy a legjobb ! amit a bölcs nem ért meg , gyakran kitalálja a bolond . ha egy filozófus válaszol , többé már nem értem meg a kérdésemet . üljön le a heverőre , és helyezze magát kényelembe . jelenleg kórházban van , és kérdéses , hogy életben marad - e . lejött gyors léptekkel , mint akinek sürgős dolga van . vajon mi emberek , egyedül lennénk e végtelen világegyetemben ? mit gondolsz , ki nézett tévét ebben a szobában tegnap este ?
hun	  " nem vagyok mérges . nézd ezt a mosolygó arcot ! " " azt erőltetett mosolynak hívják . " nem volt szép , de nagy kedves barna szemei voltak és édes mosolya . áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok . a portás kint állt a kapu előtt , és egy idegen fiatalemberrel beszélt . a szobatészta hajdinalisztből , az udon és kisimen pedig közönséges árpalisztből készül . a tőle kapott levelet dühében apró darabokra tépte . javasoltam a tervet az osztálytársaimnak . közülük néhányan ellene voltak . nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot , ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul . kétségbe volt esve az egészségügyi problémái miatt . mivel a lift nem működik , a lépcsőn kell lemennünk . úgy gondolom , ez az orvosság jót fog tenni neked . próbálta a szomszédokról szóló pletykákkal fűszerezni a beszélgetést . van még egy másik kérdés , amit meg kell vitatnunk . a diákokat lefoglalta a készülődés az iskolai fesztiválra . szinte megőrült a fájdalomtól miután a gyermek meghalt . az igazat megvallva , nem tetszik nekem a gondolkodásmódja . csak képzeld el , hogy minden alkalommal , mikor valaki nyelvtani hibát vét , az emberek csak " szintaktikai hibával " válaszolnának , és úgy hagynák az illetőt . a nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat , ezért úgy döntöttünk , maradunk még egy hetet . egy reggel felébredtem és arra eszméltem hogy híres vagyok . hacsak nem esik az eső , az ünnepség a kertben lesz megtartva . az újságíró közvetlenül lapzárta előtt adta be cikkét . mivel sietve nyomtatták , a könyvben sok a sajtóhiba . sokkal több pénzre lesz szükséged , mint amennyit most keresel . a békeszerződés egy új háború csíráját hordta magában . hogy ne feledkezzék el a feladatról , csomót kötött a zsebkendőjére . a világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni . ez a regény a száz évvel ezelőtti japánok életét írja le . apának pihenésre van szüksége , három órát dolgozott a kertben . óvatosságból megígértette lányával , hogy sötétedés után nem megy ki . hadd emlékeztessem önt arra , hogy a határidő március 31 - e . amikor a történetet hallottuk , megcsapott minket az áhitat . japánban sok fiatalember eszik kenyeret reggelire . a falon lévő százlábú látványától kirázott a hideg . öt éven aluli gyerekeknek nem kell belépődíjat fizetni . sajnoálatos módon , nem kaptuk meg az ön válaszát . remélem , hamar eljön az idő , amikor már nem lesz több háború . a tanár házifeladatnak tíz kérdést osztott ki nekünk . nagy többséggel őt választották meg polgármesternek . az időátállási zavar nemcsak álmossággal jár - azonfelül még valahogy nem is érzed jól magad . a jetlag nemcsak álmossággal jár - azonfelül még valahogy nem is érzed jól magad . amely ebet el akarnak veszíteni , veszett hírét költik . hamar elvész az az egér , amelyik egy lyukra bízza magát . az új bicikli nem kevesebb , mint 50000 jenbe került . az egészség nem minden , de egészség nélkül minden semmi . akkor tudjuk értékelni az egészséget , amikor meglep a betegség . az unalmas előadó csakhamar egyedül találja magát .
hun	 tényleg nagyon sajnálom hogy ennyi időbe telt , hogy válaszoljak a levelére . a lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése . ha jól akarod megtanulni a nyelvet , azt magad kell megtanulnod . ez egy praktikus lexikon , hogy utánanézzünk bizonyos dolgoknak . olyan sok apró karcolás és horpadás van a felszínén , hogy nem érdemes kifényesíteni . minden egyes tétel a legaprólékosabban lett leírva . miután elolvasta a levelet , apró darabokra tépte azt . a mai ünnepséggel iskolánk századik évfordulójára emlékezünk . mikor kiáltott , a nyaki erei láthatóan kitüremkedtek . a balkán - hegység bulgária közepét kelet - nyugati irányban átszelő hegylánc . az orvos a páciens pulzusát kicsit gyorsnak találta . a páciens testében a pulzus ismét lüktetni kezdett . fából készült halászhajókba szardíniaként belezsúfolva , a menekültek veszélyes hajóúton mennek keresztül . a járatomat törölték , és holnapig nem tudok elindulni . a levele olyan barátságos volt , hogy meghatotta őt , és sírva fakadt . kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba . siettem a félelemtől vezetve , hogy lekésem az autóbuszt . a kutyák nem tudnak beszélni , de a kutyus szemei mintha azt mondanák : nem , nincs otthonom . ebben a szobában túl meleg van a tanuláshoz . nem bírom tovább elviselni . minden folyó a tengerbe ömlik , de azt túl nem telíti . határok nélkül a csintalankodás nem okoz élvezetet . lusza , nem fogsz a kórusban énekelni , mert rosszul nézel ki . mary a szobába zárta magát , és becsukta az összes ablakot . a poroszló több tolvajt tartóztatott le egyszerre . már két éve élek kasselben , és még mindig nem voltam a herkulesnél . a lecke , amit megtanultunk , az volt , hogy ne bízzunk senkiben . írhatsz bármilyen nyelven . a tatoebán minden nyelv egyenlő . a rendőrök egyik fontos feladata a tolvajok elfogása . a pénz nem mindig számít nagyon az emberi kapcsolatokban . a csomagjaikat átvizsgálták a biztonsági őrök a kapunál . rengeteg idős ember nem képes lépést tartani a korral manapság .  " meg tudod csinálni egy hét alatt ? " " azt hiszem igen . " a magas fizetés lehetővé tette számára , hogy jólétben éljen . a szóbeli megállapodása lehet hogy nem jelent semmit az aláírt szerződése nélkül . a kertész elültetett egy rózsafát a kert közepére . a mérkőzés el lett törölve az esőnek köszönhetően . ez egy szép nap volt és nem voltak felhők az égen . japán teljesen más lett mit amilyen ötven évvel ezelőtt volt . ha van valaki aki támogatna , az üzlet sikeres lenne . esetleg , a baleset késleltetni fogja az érkezését . ha akkor abbahagyta volna a dohányzást , nem szenvedne ilyen betegségtől . sürgős üzleti ügy miatt ma reggel , a hét órai gyorssal tokióba ment . az orvos , akivel a tévéinterjút csináltam , megijesztett figyelmeztetésével , miszerint ne aludjak nyugodtan , csak mert jelenleg nincsenek allergiás tüneteim . keményen dolgoztak , hogy támogassák az árvíz áldozatait . általánosságban beszélve , az angol emberek nem kíváncsiak a többiekre . a sűrű köd lehetetlenné tette számunkra , hogy bármit is lássunk magunk előtt .
hun	 elhatározták , hogy újra ott találkoznak , 20 év után . néhány embernek öröme származik a horror filmek nézéséből . néhány ember a sikert a sok pénz birtoklásával azonosítja . könnyen azonosíthatod tomot , mert ő nagyon magas . a halott testet egy , az arcon lévő anyajegy által azonosították . az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították . probléma nélkül meg tudod állapítani a gyerekek hangját . én mindig a sikerrel azonosítottam a kemény munkát . nem tekintheted egynek a hallgatást és a beleegyezést , amikor japánba utazol . elnézést , de meg tudná mutatni nekem az utat a következő faluig ? nagyon sajnálom , hogy le kell mondanom a február 27 - i találkozónkat . sajnálom , de szemtől szembe akarom neki elmondani ezt a hírt . sajnálom , de sietnem kell . nincs időm részletesen megmagyarázni . a nyerőszériájuk abbamaradása után tízszer vesztettek zsinórban . megtanította nekünk , hogy kolumbusz felfedezte amerikát . a képességeiddel és érdeklődési köröddel kapcsolatos munkát kell választanod . a bűnözést gyakran hozzák kapcsolatba a szegénységgel . más irányú elfoglaltság miatt meg kellett szüntetnie tagságát . a két politikai párt kibékíthetetlen ellenfele egymásnak . egy ellenség többet tud ártani , mint száz jóbarát használni . a fizika az anyag , a mozgás és az energia tudományaként definiálható . egy szót meghatározni nehezebb , mint a használatára példát mondani . a szüleinkkel szemben mindig vannak nemzedéki ellentétek . megtettük a szükséges előkészületeket az utazáshoz . az f a hexadecimális számrendszerben 15 - tel egyenlő . a barátom úgy eltűnt , mint szürke szamár a ködben . megteszünk mindent , - amennyire emberileg lehetséges . a költő maradandó emléket állított a szabadságharcnak . az emberek ma már nem tartják különösnek , ha egy férfi hosszúra növeszti a haját . az emberek szerint már nem furcsa , ha egy férfi megnöveszti a haját . amennyiben nem indulok rögtön , kések a találkozómról . bert amerikai , de olyan jól beszél japánul , mintha az anyanyelve lenne . a nekem legjobban tetsző tudományos elmélet szerint a szaturnusz gyűrűi teljes egészében elveszett poggyászból állnak . sok angol szóban vannak betűk , melyeket nem ejtünk ki . vágyok valakit megölni , megbosszulni , valami őrültséget csinálni . szerintem az ön levele az alatt a könyv alatt van . ha rossz feleséget keresel magadnak , később biztos nehéz lesz boldognak lenni . kérem ne húzza össze a függönyt , amikor az ablak nyitva van ! meglepett minket , hogy milyen könnyen oldotta meg a problémát . ikrek vagyunk . az emberek gyakran összetévesztenek a bátyámmal . az ember , akivel tegnap találkoztam , igazán úriember volt . tele volt pókhálóval , meg efféle dolgokkal , de más utat nem láttunk , így hát erőt vettünk magunkon és bementünk . emberemlékezet óta nem fordult elő ilyen erős földrengés . sok energiát fordítottunk a kiállítás megszervezésére . a miniszterelnök erényként tüntette fel a hazugságot . minden elméletileg lehetetlen , amíg meg nem valósítják . egy hazugság a fél világot bejárja , míg az igazság a cipőjét felveszi .
hun	 minél inkább tilos valami , annál inkább népszerűbbé válik . a leghidegebb tél , amit megéltem , egy nyár volt san franciscóban . elegendő képzelőerővel le lehet győzni a valóságot . mindenki a világ megváltoztatásán gondolkozik , de senki se gondol arra , hogy magát megváltoztassa . ha több időm lett volna , rövidebb levelet írtam volna . a boldog családok mind hasonlítanak egymáshoz , a boldogtalan családok mind egyedi módon boldogtalanok . a valóság miért ne lehetne furcsább , mint a fikció ? hisz a fikciónak értelme kell , hogy legyen . ragadd meg a boldogság pillanatai , szeress és szeressenek ! ez a világ egyetlen valósága , minden más ostobaság . ez az egyetlen dolog ami érdekel itt minket . a harcos tisztában van mind az erősségeivel és a gyengeségeivel is . az igazi probléma nem az , hogy a gépek gondolkoznak - e , hanem hogy az emberek . az amerikaiak vietnámi háborúnak hívják , a vietnámiak amerikai háborúnak . a rómaiak sose tudták volna a világot leigázni , ha előbb latint kellett volna tanulniuk . az embereket nem a kinézetük alapján kell elbírálnod . a kémia az a tudomány , ami a természet és a kémiai anyagok tulajdonságát vizsgálja . egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz , hogy megegyék . a mértéktelenség azt jelenti , hogy az ember nem tud mértéket tartani . van francia állampolgárságom , de vietnami származású vagyok . nem tudok nem aggódni a hollywoodi filmek kommersz jellege miatt . a manga és a japán filmgyártás közötti kapcsolat hasonló a bestsellerek és hollywood kapcsolatához . ha mérges vagy , számolj négyig . ha nagyon mérges vagy , káromkodj . egy kalapácsos ember számára minden szögnek látszik . jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen , de a legbiztosabb a gyávaság . a legtompább ceruza is jobb , mint a legélesebb emlékezet . az emberfajnak egyetlen igazán hatásos fegyvere van : a nevetés . a szótár az egyetlen hely , ahol a siker a tett előtt van . ne mondd el az igazságot olyan embereknek , akik nem értek meg rá . ha kétségeid vannak , mondd el az igazságot . az ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti . ha az igazat mondod , nem kell emlékezned semmire . nem csoda , ha a valóság furcsább , mint a fikció . a fikciónak kell hogy értelme legyen . a fikcióknak köteles a lehetőségekhez ragaszkodnia . az igazságnak nem . a könyvek olyan embereknek valók , akik máshol szeretnének lenni . egészségügyi könyveket óvatosan olvass . egy nyomdahiba az életedbe kerülhet . egy új eszme kitalálója bolond , amíg az eszme meg nem valósul . amikor az utas a megfelelő peront kereste , a vasút alkalmazottja nagyon segítőkész volt . nem udvarias dolog az ujjaiddal másokra mutogatni . néha az álmok élénken megmaradnak az emlékezetben . nem azért szeretsz bele valakibe , mert tökéletes . egy nagy lemeztársasággal szerződést kötöttek három évre . hogy lehetett képes ilyen változást annyi idő alatt végrehajtani ? a világegyetemnek még csak egy kis részét ismerjük . a kazettás előtt szalagos magnetofont használtunk . az esti szürkület előtt megérkezett a csorda a faluba .
hun	 a sportfesztivál is véget ért , következnek a félévi vizsgák . . . a logika alapelve , hogy egy időben nem lehetünk két különböző helyen . az európaiak valamikor csatokat használtak gomb helyett . én voltam az , aki rátalált . eszméletét vesztette , ezért a gyengélkedőbe cipeltem . a szentélybe látogató házaspár , kódzsi ónyisi ( 40 ) és neje jukie ( 34 ) azt mondta : " gyermekünk egészségben való felnövéséért imádkoztunk " . a hajszától és az aggodalomtól megromlott az egészsége . kérem engedje meg , hogy 2 - 3 napig gondolkodjak a dolgon . mindjárt , hogy elhagyta otthonát , eleredt az eső . mit mondtál , hogy mit adtál neki a születésnapjára ? a nyelv gondolataink kifejezése mellett , egyben a gondolkozás eszközeként is használható . mindemellett gondolj bele : a föld túlsó oldalán vagy ! fred megpróbált az ajtóhoz kerülni , de útban volt az asztal . akkor érezzük valaminek az értékét , amikor elveszítjük . tegnap megvettem az autót amire már nagyon régen vágytam . megrémít az , hogy az utóbbi időben gyakran volt nálunk földrengés . jamada úr és jamada asszony a jövő hónapban visszatér hazájába .  " szokatlan hobbija van ennek a cserediáknak . " " én megbocsátom neki , mert aranyos . " a szüleit kivéve mindenkitől elfogadja a kritikát . még ha tudod is az igazságot , jobb ha most úgy teszel , mintha nem tudnád . eszem - iszom , dínomdánom , nembánomból van a bánom . nem azért élünk , hogy együnk , azért eszünk , hogy éljünk . meg kell védenünk az országunkat a külföldi agressziótól . folytatta a munkát nem törődvén , hogy fáradt volt vagy nem . egy ütés , csak egy ütés . egy rúgás , csak egy rúgás . kaphatok egy kiló kicsontozott tonhalat , legyen szíves ? mondtam neki , hogy ne nyissa ki az ajtót , mégis kinyitotta . ez az épület elölről nagynak látszik , de oldalról nem . még ha nem is vagy hibás , akkor is bocsánatot kell kérned . a vonat megállt , s az utasok azon tűnődtek , hogy mi történt . a tegnap esti hosszú áramszünet miatt nem tudtam megcsinálni a házifeladatomat . a japánok és az angolok általában sorban várnak a buszra . a mi labdarúgó csapatunk megverte a város többi csapatát . ennek a gyógyszernek nincsenek kellemetlen mellékhatásai . a továbbfejlesztett egészségügyi technológia egyike az űrprogram melléktermékeinek . mindig talál a farkas okot , hogy megegye a bárányt . ha farkasok közé keveredtél , velük kell üvöltened . ha jó egészségben lennék , tudnám folytatni a tanulmányaimat . a lámpa kialudt , mi meg ott maradtunk a sötétben . keményebben kell dolgoznod , hogy behozd az elveszett időt .  " hova ment ? " " a barátomat kísértem ki az állomásra . " igyekszem nem túl sokat enni , hisz világos , hogy a túlevés nem tesz jót az egészségnek . amikor az elméletét először hirdették ki , senki nem hitt benne . ránézésre nem lehet megkülönböztetni a jó embereket a rosszaktól . utazás közben nem szeretek levelezőlapokat feladni . nem nélkülözhetem ezt a fényképezőgépet oszakai utamon . elutasítva orvos apjának unszolását , hogy orvostant tanuljon , hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált .
hun	 a nővér vérnyomásmérő készüléket használt a vérnyomásom megmérésére . inkább felakasztom magam , mint hogy hóhér legyek . attól még , hogy egy anya szép , még nem biztos , hogy a lánya is az lesz , ha felnő . mindenhol , ahol megfordult szeretetet , türelmet és legfőképpen erőszakmentességet tanított . főleg üres gyomorra nem szabad szeszes italt innia . minden tantárgyban jól teljesített , főleg a matematikában . minden tantárgyban , főleg a matematikában , jól teljesített . az egészség értékére akkor döbbenünk rá , ha elveszítjük . ugyanez a helyzet a szülőkkel és a vízzel/levegővel is . viszont , a mérsékelt mennyiségű stressz szükséges dolog az egészséges test számára . ne tégy a te felebarátod ellen hamis tanúbizonyságot . barátom erkölcsi felelőssége tudatában cselekedett . ne a szemeddel , hanem a füleddel válassz feleséget . őszintén mondom : nem mindig éri meg igazat mondani . ha a fene fenét eszik is , befejezem ezt a munkát . még ha ezer ördög akadályoz is , befejezem ezt a munkát . ki a fillért nem becsüli , a forintot nem érdemli . nagyon várom , hogy néhány barátommal körbesétáljam izu félszigetét a nyári vakáció alatt . lehet , hogy az az ajánlat két legyet ütne egy csapásra , de vigyáznunk kell , hogy a mohóságunk ne tegyen tönkre mindent . bemegyek a boltba , és kit látok ? egyik amerikai barátomat , aki rögtön elkezdi mesélni , hogy mi történt vele , amióta nem láttuk egymást . lajos mondta , hogy három évvel ezelőtt szegeden akart lakni . a grippe vagy influenza járványos , fertőző és ragályos betegség . az angol hercegnő menyasszonyi csokra nem volt túl nagy . a tervezetet legkésőbb a hét végére el kell készíteni . régen telente korcsolyáztunk , de most már túl öregek vagyunk . a rendőrség úgy gondolja , hogy a házat a biztosítás begyűjtése miatt gyújtották fel . kicsi , vagy egyáltalán nincs esély , hogy a valódi összeesküvőket megtalálják . szerintem ön túl sokat lát bele john és jane kapcsolatába . nem tudtam megérteni , mit akart mondani a 'megafepsszel' . még a szakértők is eredeti rembrandtnak tartották a festményt . sok pénzre tett szert new - yorkban és most visszament a kisvárosba , ahol született . az új alagút még egyszer olyan hosszú , mint a régi . a múzeum keleti galériáját takarítás miatt lezárták . távcsövön át nézve , a bolygók egészen új oldalukat mutatják . még kell vásárolnunk egy doboz barna cipőkrémet is . a vacsora után kártyázással szórakoztatták magukat . ez a fajta pulóver jelenleg mind elfogyott . rendelni fogunk a tokiói főüzletből . az általánosítás összefüggésben van a gondolkodási módunkkal , mivel hajlamosak vagyunk mintákat keresni a minket körülvevő világban . bánom , hogy elszalasztottam az esélyt , hogy találkozzak vele . az embereknek tévelygésbe és szenvedésbe torkolló földi vágyaik vannak . amikor gyerek voltam , azt gondoltam , hogyha meghalok , a világ is megszűnik . gyerekes képzelődés ! nem bírtam elfogadni , hogy a világ nélkülem is megy tovább . az emberek sose adják fel szabadságukat , hacsak nem valami téveszme miatt . az élet illúziókra való alapozása olyan , mint egy ház mocsárra építése .
hun	 abszolút magánélet a facebookon illúzió , a valóságban nem létezik . nem bűneink és gyengeségeink , hanem elsősorban illúzióink miatt szenvedünk . átkeltem az örökkévalóság tengerén , hogy megértsem , hogy az idő gondolata nem más , mint illúzió . amiatt történt a baleset , mert a kisgyermeket egyedül hagyták az utcán . a költségvetési tervezetet megszavazta a felsőház . beth tiltakozott , de anyja figyelmeztette őt arra , hogy mennyire el van hízva . amikor beleszeretek valakibe , apám állandóan azt mondja , hogy a lány az én féltestvérem . a fia egy mama kedvence , állandóan mellette akar lenni . le akarta vágatni a haját , de az anyja nem engedte . összefutottam egy baráttal miközben ginzában sétáltam . a poggyásztartón hagyta a táskáját amikor leszállt a vonatról . meglepődött amikor megtalálta az ellopott táskáját . végül is az eladó rábeszélt , hogy megvegyem a drága készüléket . meg kéne próbálnod leküzdeni a dohányzási szokásodat . meg kéne próbálnia leküzdeni a dohányzási szokását . kérem , vegye biztosra , hogy be van kötve a biztonsági öve . 1941 decemberében az egyesült államok háborúban volt . megtaláltam az elveszett macskát , akit a gazdája hosszú ideig keresett . az erdőbe ment , hogy megkeresse az elveszett gyermekét . miután anyja nem avatkozott közbe , duke folytathatta tervének megvalósítását , hogy pénzt sikkasszon a vállalattól . évről évre növekszik a száma azoknak a tanulóknak , akik külföldre mennek tanulni . minden évben , amikor virágoznak a cseresznyefák , fesztivált rendeznek . van - e valami különbség a sizuokai és az udzsi tea között ? a viszálykodás csitítására az ajándék túrós lepény jónak tűnik ! a mai csomagolt ebéddel kapcsolatban , icuki és az ön által készített ételekben általában kevés a béta - karotinban gazdag zöldségféle , nemde ? az ön kertjében termesztett gabona és zöldségek fogyasztása jóval kevesebbe kerül önnek . megszerzi , ha mindjárt a föld alól kell is kikaparnia . a külföldi futballcsapat nagy fölényben volt a mi csapatunkkal szemben . szomszédasszonyunk megütötte a lottó - főnyereményt . abban a gyárban használt étolajból szappant készítenek . mit gondol , hány óra van ? nem tudja , hogy ha ilyenkor zenét dübörögtet , azzal a szomszédokat zavarja ? a szobád nem csupa kosz ? mikor fogod végre kitakarítani ! ? ijesztő film volt . biztos rémálmaim lesznek tőle ma éjjel . tudtad - e , hogy a piros és kék festéket összekeverve lilát kapsz ? tegnap három órát beszéltem a fiúmmal telefonon . egy hete nem láttuk már egymást . ez a kép jól lett megfestve . nagyon hasonlít az édesanyámra . a kiegészítésben is fontos információk találhatók . a földrajz nem csak a föld felszínével foglalkozik . a bárka kisebb mint egy hajó és nagyobb mint egy csónak . férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött . patriotizmus jogot véd , nacionalizmus jogot sért . el kell ismernem , hogy nem nagyon szeretem a modern zenét . ha le szeretnél fogyni , nem kellene enned a fő étkezések között . a fiatalember fűhöz - fához szaladgált segítségért . a helyes és a helytelen közt különbséget tenni nem mindig könnyű .
hun	 a legfőbb vallások kínában a taoizmus , buddhizmus , iszlám és a keresztyénség . egy nagyvárosban nem lehet eltévedni , mert ott mindenütt található térkép . ő és egy kolléga aki kínába ment , később kínaira fordította le az újszövetséget . a pokolba vezető út is jó szándékkal van kikövezve . ez a szoba olyan kicsi , hogy lehetetlen benne játszani . ne higgy neki , úgy hazudik , mintha könyvből olvasná . ebben a tömegben egy gombostűt sem lehetne leejteni . gondatlanságból okozott emberölés miatt ítélték el . a bizonyítványomat a fiókba tettem , hogy anya meg ne lássa . a tárcájában lévő kevés pénzérmét mind a fiúnak adta . az emberek praktikusabb árucsere - rendszert igényeltek , így különböző pénzrendszerek fejlődtek ki . úgy tűnik , sok idő el fog telni , mire visszatérhetek japánba . caligula római császárnak volt egy lova , aki incitatus névre hallgatott , mely azt jelenti : " gyors " . felmerült egy egyszerű és megnyugtató megoldás gondolata . a gondolatok vámmentesen és félelem nélkül mennek át a határon . az özvegy élete végéig gyászt viselt szeretett férjéért . a jó gyermek a szülők öröme , a rossz meg a koporsószöge . philips úr barátaival és szomszédaival együtt bankettet tervez . szeretnék holnap estére egy négyszemélyes asztalt rendelni . az ellenzéki pártok izzó gyűlölettel vannak eltelve az új kormány iránt . aki senkit se mentett meg , annak nincsen ellensége . a halállal nem lehet tréfálni , ha hívják , eljön . ha a halál olyan lusta lenne , mint ő , örökké élnénk . az utazás során halálos veszedelemnek tettük ki magunkat . mondatokat fordítani a tatoebán szórakoztatóbb , mint házi feladatot írni . ha elszúrod , nem lehet visszacsinálni , ezért el ne szúrd ! felesleges hangsúlyozni az új alaptörvény jelentőségét . egy tanulmány szerint évente 53000 amerikai hal meg a passzív dohányzás következtében . a harang is hív másokat a templomba , de maga nem megy . ki tudja merre , merre visz a végzet : göröngyös úton , sötét éjjelen . vezesd még egyszer , győzelemre néped , csaba királyfi , csillagösvényen ! ő , hogy úgy mondjam , olyan , mint egy partra vetett hal . a szárazföldek a földfelszín kisebbik részét teszik ki . ha fáj a fejem , kénytelen vagyok fájdalomcsillapítót bevenni . nemrég , ahogy sétáltam a járdán , egy autó száguldott el mellettem és vizet fröcskölt rám . ezt nézd meg ! a szoknyám és a cipőm csupa sár . egy idegen nyelvet elsajátítani semmiképpen sem egyszerű . a rendőrök csak az ellopott áru hűlt helyét találták . úgy fogadták , mint egy királyt , még a székét is letörölték . most már annyira részeg vagyok , hogy két billentyűzetet látok . nincs az a szó , mely mély bánatát enyhíteni tudná . a szomszéd albérlő kb . 30 ezer jent fizet havonta . a rossz időjárás miatt a tervünkből , ami az volt , hogy túrázni megyünk , nem lett semmi . amikor john szomszédja meglátta , hogy john kábítószert árul , feljelentette őt . a legtöbb külföldihez hasonlóan , john nem kedveli a nattót . dr . kimura az ön nevét adta meg , mint e szakterület legnagyobb tudósát . mindenki nagyon örült , hogy ilyen könnyen megszabadultak tőle .
hun	 szótanulás helyett szívesebben olvasnék egy jó regényt . a metró lassan készül , az alatt az idő alatt , amíg készül , sok víz lefolyik fölötte a dunán . befelé könnyen mentünk , de hogyan találjuk meg az utat kifelé ? szakácskönyvből olvasva próbáltam elkészíteni életem első spanyol ételét , de egész jól sikerült . amikor a szomjas barmok meglátták a vizet , elkezdtek rohanni . azt tartották , hogy a púp megérintése szerencsét hoz . a menyasszony egy hajtincset adott a harcba induló vőlegényének . a költő a szeretett asszony iránti lángoló szenvedélyét fejezte ki . sok fiatal a fudzsi - hegy megmászására használja nyári szabadságát . lelkiismeretesen kigyomlálta a hibákat a fordításomból . egy kis önvizsgálattal rájössz , hogy nincs igazad . megsérülhet , ha nem tartja be a biztonsági előírásokat . sorsot húztunk , hogy eldöntsük , ki legyen a soros kora reggel a portán . macsida egy érdekes város , ahol a régi keveredik az újjal . téged nem irritál a városban turbékoló sok szerelmespár látványa ? nem volt tisztában a város megsemmisülésének tényével . csak az nem követ el hibát , aki nem csinál semmit . mindenképp álljatok meg nálunk , ha legközelebb londonban lesztek . ha minden tartozásom kifizetem , akkor egyáltalán nem marad pénzem . linda annyira csalódott volt , hogy rögtön sírva fakadt . szeretek horgászni . kellemesen pihenhetek közben . luckának körülbelül annyi barátja van , mint nekem . megígérte neki , hogy iskola után találkozik vele . ausztrália megközelítőleg hússzor nagyobb , mint japán . az anyanyelvem a legszebb ajándék , amit anyámtól kaptam . huszonnyolc szavazat volt mellette és húsz ellene . nincs más isten , csak allah és mohamed az ő prófétája . lidia , főzöl valami ételt magdalenának , aniának , piotrnek és lechnek ? felicja egy jóképű , łazarz nevű férfihoz ment hozzá . felicja gyerekei úgy gondolják , hogy apjuk , łazarz jóképűbb , mint justin bieber . łazarz gyerekei úgy gondolják , hogy anyjuk , felicja a legszebb nő a világon . magdalena , az idősebb lányom olyan , mint egy angyal . magdalena iskolájába jár egy török tanuló . a neve reşit . sok terméket importálnak lengyelországból törökországba . maria és natalia vásárolni mennek . vesznek valamit maguknak . magdalena és lech a lengyel vizsgájukra készülnek . a születésnapom június 12 - én van . magdalena ugyanazon a napon és ugyanabban az évben született , mint én . lengyelország egyike azoknak az államoknak , amelyek elsőként ismerték el a török köztársaságot .  " kész van az esszé ? " " nem , sajnálom . még nem fejeztem be az írását . " amikor meghallotta a hírt , hogy megszületett az első gyereke , ugrált örömében . japán és kína sok szempontból különbözik egymástól . annak a két fiúnak nagyjából egyforma az angoltudása . ebben a könyvben azt írják , hogy az elefánt akár száz évig is él . portugáliának csak egy szomszédja van , spanyolország . belgiumban a flamandok egy nap majd szeretnék kinyilvánítani a függetlenségüket . túl sokat ittam és bizonytalanul álltam a lábamon . az a gyanúm , hogy ebben a kocsmában vizezik a sört .
hun	 hol volt , hol nem volt , élt egyszer egy kis herceg . akkor kezdte bánni lustaságát , amikor a vizsgán megbukott . csak mert testileg beleszülettünk az anyagi világba , még nem jelenti azt , hogy mindent megértünk belőle . hasonlóan , attól , hogy valaki meghalt , még nem jelenti azt , hogy a szellemvilágot teljesen megérti . a fiúnak aki csaknem az összes kalácsot megette , nagyon kövérnek kell lennie . a bíróság bebizonyította , hogy a tanú jogot sértett . josef patočka vagyok és a külügyminisztériumban dolgozom . hosszú és keserves gondolkodás után hozzáláttam tervem megvalósításához . a rendetlen otthont még elviselem , de a mocskosat utálom . a turisták eltévedtek és homlokegyenest ellenkező irányba mentek . néhány hét külföldi tartózkodás után engem mindig elfogott a honvágy . japán még most is erőfeszítéseket tesz , hogy a recesszióból kilábaljon . még a nőstény kecske is tetszik , ha elegendő a hozomány . a hullámok mormolása nyugtatóan hat a tengerparton . több mint negyven országban vannak eszperantista barátaim . a rendező aktív karakterként ábrázolja hamletet a filmben .  " az emberi butaság végtelen " , mondom én , és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom . a koncertterem első sorában ültek , és tisztán hallották a zenekart . úgy tűnik tegnap túl sokat ittam . a fejem lüktet . teljesen macskajajos vagyok . tönkreteszed az egészségedet , ha túl sokat iszol ! apám tanácsomra csökkentette a sós ételek mennyiségét étrendjében . ha nagy mennyiségű memóriát építünk be , " nincs elég memória " hibaüzenetet kapunk . a padló behorpadt a nehéz páncélszekrény súlya alatt . vajon a papírra nyomtatott újságok tovább fognak élni ? lexikálisan az eszperantó európai származású nyelvnek tűnik , de szerkezetileg izoláló nyelv , akár csak a kínai . az eszperantó nem csak névlegesen , hanem szerkezete szerint is nemzetközi nyelv . olyan idő van , hogy az ember még a kutyát sem űzné ki a házból . nálunk , magyarországon , most szeszélyes az időjárás . az igazságnak sem töprengésre , sem szellemeskedésre nincs szüksége . a király igazságtalanságot követett el a nép ellen . a be nem tartott ígéret olyan , mint a szél zúgása . a lótusznak nem csak virága , de gyümölcse is van . a két folyadék összeöntése heves reakciót váltott ki . mikor ünnepelitek a szüleitek házassági jubileumát ? a magas szerződő felek aláírással látták el a dokumentumot . a magas szerződő felek aláírással érvényesítették a dokumentumot . nagy veszélyben istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük istent . istennel mindenhová , isten nélkül sehova sem mehetsz . ezt a szégyent az isten angyalai sem mossák le róla . amit isten nem adott meg , ne követeld erőszakkal . nem hiszi a tolvaj , hogy léteznek becsületes emberek . a vonat tele volt , így kénytelen volt másodosztályon , ráadásul az egész út alatt állva utazni .  " mi a baj ? " " hagyj most békén , semmi közöd hozzá . " ezt a tervet titokban kell tartanod , mert még lehetnek változások . nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító - rendszernek , amely közti nyelvként olyan nyelvet használ , amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek .
hun	 egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából . az érsek megtisztelte szentmisénket a jelenlétével . túl nagy jelentőséget tulajdonítottunk ennek a tevékenységnek . ki jobbra sóvárog , a legszükségesebbet is elveszti . az új , magyar alaptörvény 2012 . január elsején emelkedik jogerőre . a rosszat mindig emlegetik , a jót meg hamar elfelejtik . nem vagyok művész . egyáltalán nincs tehetségem hozzá . viszont a tanítványok tudatában voltak a veszélynek . a parkban sétálva véletlenül egy régi barátjával találkozott . csupán a véletlennek köszönhetően ismertem meg őt . hokkaidó egy része még megmaradt természetes állapotában . három évig járt középiskolába késés és hiányzás nélkül . a retek egész éven át fogyasztható nyers , kiegészítő étel . csak egy kisablakon keresztül jött fény a fülkébe . . a miniszterelnök egy jottányit sem engedett a meggyőződéséből . amit szabad jupiternek , nem szabad azt az ökörnek . azt ígérték , hogy országunk tejjel - mézzel folyó kánaán lesz . a menyasszonyom minden kapcsolatot megszakított velem . egész idáig futottam , különben nem értem volna el a vonatot . a menyasszony és a vőlegény boldogan , kart karba öltve sétáltak . az ember ugyan az utolsó sikoly , de nem az utolsó szó a teremtésben . a küldöttség tegnap megkoszorúzta az ismeretlen katona sírját . tégy úgy , hogy a kecske is jóllakjék és a káposzta is megmaradjon . az iskolások ímmel - ámmal csinálták meg házi feladataikat . az iskolások kelletlenül végezték el házi feladataikat . a kényszermunkások kénytelen - kelletlenül tevékenykednek . minden képességét latba veti az ügy szolgálatában . a filmcsillag szépsége minden képzeletet felülmúlt . cselekedj úgy másokkal , ahogy szeretnéd , hogy mások cselekedjenek veled . anyanyelvi szinten beszélve az eszperantót , könnyebben lehet megtanulni más idegen nyelveket . az eszperantó élő nyelv mindenki második nyelve , akik hisznek benne . nem a nemzetiségem a nyelvem , a nyelvem a nemzetiségem . tanuljunk meg együtt élni , egymás mellett élés helyett ! születés , házasság és halál - mind kiadással jár . keresztelő , lagzi , tor - nincsen költség nélkül . szüless meg , házasodj és halj meg - de pénzt mindig vigyél magaddal . többet ér a saját ingem , mint valaki másnak a teli bőröndje . a két öregasszony csípőre tett kézzel veszekedett . a meggondolatlan kezességből sírás és panasz származik . mégis , japánt még mindig nem eléggé értik meg más országok , és a japánok sem igazán értik meg a külföldieket . nagyon fiatal lehetett , amikor ezt a verset írta . a nyúlfarknyi fizetés , amit kapok , semmire sem elég . a munkások magasabb fizetésért , vagy jobb munkahelyi körülményekért szoktak sztrájkolni . a választásokkal kapcsolatban , koizumi úr biztosítva érezte magát . ahelyett hogy ide posztolnál , inkább a twittert használd . magától értetődőnek tűnik , de azok a mondatok tűnnek a legtermészetesebbnek , amit saját magad írsz . ha rendesen megmosod a kocsidat , akkor ragyogni fog a napfényben . ne szóld le az én csodálatos ötletemet ! egyáltalán nem naiv ! ennél a cégnél angol vagy spanyol társalgási készség szükséges .
hun	 a városok vasútvonallal való összekötését tervezik . ha egy csepp egy csepphez csatlakozik , tenger keletkezik . ki a garast nem tiszteli , a teli zsebet nem érdemli . mindig talál lehetőséget , hogy kihúzza magát a csávából . add a kisujjadat egy mohó embernek , azonnal az egész kezedet követeli . hiába könyörögtem , még a kisujját sem mozdította értem . megérkezett és mindjárt kielégítette kíváncsiságunkat . csekély kivételtől eltekintve az érettségi vizsgák jól sikerültek . megszűnik - e valamikor az embernek ember által való kizsákmányolása ? bárhogy fordul is a kocka , ő végül majdnem mindig nyer . örvendezzél , lakomázzál , de a szegényeket is támogasd . ha valaki nyilvánvaló jócselekedet szándékával közelít hozzád , akkor jobb , ha az életedért futsz . külföldi leányvállalataink kiváló minőségű termékeket állítanak elő . eldobható evőpálcikák helyett jobb , ha elmosható műanyag társaikat használjuk . az álmok megvalósításának legjobb módja a belőlük való felébredés . a szófajok megértése rendkívül fontos a helyes szórend - érzék elsajátításához . felkészültem bizonyos mértékű áldozatra , erőfeszítésre és szenvedésre , hogy álmom megvalósítsam . az elefánt a legnagyobb a szárazföldi állatok között . a fiatalkorban kapott benyomásoknál semmi sem marad meg jobban elménkben . a fiataloknak szánt könyvek nagyon kelendőek mostanában . végül hatalmas siker koronázta sokéves kísérletezését . úgy érzem magam , mintha kalapács és üllő között lennék . még jele sem maradt , hogy itt valaha egy város állt . adj kölcsönt a barátodnak , mindkettőt elveszíted . ha kölcsönt adsz , a barátod is , a pénzed is elvész . ha barátodtól meg akarsz szabadulni , adj neki kölcsönt . előre nem látható körülmények miatt holnap nem tudlak meglátogatni . a körülmények kényszerítő ereje elválasztott bennünket . a napkelte miatt már minden élesebb körvonalat vesz fel . először tedd azt , amit kell , azután azt , amiről ábrándozol . valamint , amit igazán akarunk az az , hogy legyen temérdek mondatunk mindenféle és bármiféle nyelven . és ne vígy minket kísértésbe , de szabadíts meg a gonosztól . amíg képes voltam rá , halogattam elmondani neki a bácsikája halálhírét .  " segíthetek valamiben ? " " köszönöm nem , csak nézelődöm . " éppen ki akartam lépni a házból , amikor csöngött a telefon . a kutya is akkor vész meg , amikor legjobban megy a sora . ha a kutyának semmi sem hiányzik , akkor támadja meg a veszettség . lerázza magáról a figyelmeztetést , mint kutya a vizet . a cégtől kirúgtak , de van egy kis megtakarított pénzem , ezért egyelőre nincsenek megélhetési gondjaim . ha nyugodt öregkort akarsz , akkor már most kezdj el takarékoskodni . bölcs dolog takarékoskodással készülni az előre nem látható helyzetekre . amikor a dugót kihúztam , a víz kiömlött a lefolyón . gyakran panaszkodnak a tokiói élet költségességére . a megélhetési költségek jelenleg csökkennek japánban . inkább az idővel , mint a költséggel van probléma . a költségek mellett , az építkezés elég sok időt vesz igénybe . lekapcsolta a villanyt , hogy ne pazaroljon áramot .
hun	 nyomasztó látvány volt látni a szökőárról készült fényképeket . a rendőrség néhány óra alatt elfojtotta a lázadást . még egy rekedt légy zümmögését is meg lehet hallani . az elmúlt hónapokban minden lehetőséget kimerítettem . a mosolyunk , mely a japán kultúrában magától értetődik , a külföldiek körében rengeteg félreértést okoz , és mint kifejezéstelen mosolyként közismert . a tegnapi hazugság súlyosan fekszik a lelkiismeretén . a mai összejövetel hatalmas lendületet adott ügyünknek . néhány lépésnyi távolságból láthattam őszentségét . a levegő tiszta és biztonságos , - mondja a tolvaj . ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre . a logika is azt diktálja , hogy a hölgynek igaza van . egy egész sereggel szemben még herkules is gyenge . ne gúnyold a más nyomorát , nemsokára a tied is eljön . tudja a macska , kié volt a kolbász , amit megevett . madarat tolláról , embert barátjáról lehet megismerni . egy hadiárvát vett magához és mint fogadott lányát neveli . kedvelem őt , nem azért , mert udvarias , hanem azért , mert becsületes . bár a társainkban megvolt a szándék , a tőkebeszerzéshez és a menedzseléshez nem értettek . ötven éves kora után fejlesztette festői képességét . aki hallotta az elsőt , hallgassa meg a másodikat is . sziklaszilárd meggyőződésem szerint a vádlott hazudik . a hölgy pökhendi felszólalása megütközést keltett . a hosszú értekezlet végén már nagy mehetnékem volt . még a koncentrációs táborban is megőrizte ember méltóságát . nem a mennyiség , hanem a minőség dönt az érdemről . úgy tűnik neki , hogy a hetedik mennyországban van . az elveszett kisfiú valahogy kitartott a mentőcsapat megérkezéséig . isten szerelmére és spanyolország dicsőségére , edd már meg azt az átkozott borsót , fiacskám ! a retket és a répát hosszú szeletekre , a többi zöldséget pedig falatnyi darabokra kell vágni . emlékezzünk a mértékre , mind a munkában , mind az élvezetben . elvakított engem azzal a füllentéssel , hogy mindig hűséges volt . a világgazdaság fenntartható fejlődése csak egy dajkamese . az emberiség örülhetne , ha a világgazdaság megőrizné eddigi fejlettségét . egy kanál mézzel több legyet lehet fogni , mint egy hordó ecettel . jobban csábít egy kanál méz , mint egy hordó ecet . amikor elindultunk esett az eső , de amikor megérkeztünk sütött a nap . tom megkérte mary - t , hogy ne vezessen olyan gyorsan . a vízmolekula két hidrogénatomból és egy oxigénatomból áll . tom nem érti , hogyan kell használni a számítógépet . a tökéletességet nem akkor érjük el , amikor már nincs mit hozzáadni , hanem amikor már nincs mit elvenni belőle . jó napot kívánok ! ön az új szomszédunk , ha nem tévedek ? mit lehet erre mondani azon kívül , hogy csodálkozom ? az iskolaigazgató mindig rövidre fogta mondanivalóját . szerintem most megy el ebédelni , ezért nem érdemes azonnal felhívni . ebédidőben jellemző japánra , hogy az emberek kis csészékből eszik a rizst . tavaly házat vásároltak ott , ahova mi vakációzni megyünk . elmosogatta a konyhai edényeket és az evőeszközöket . régen lavórban mosakodtak , manapság mosdókagylóban .
hun	  " nem jössz fel egy kicsit hozzánk ? " " szabad ? " " a szüleim későn jönnek haza , mert mindketten dolgoznak . " a nemzetközi munkacsoport az eszperantó iskolai oktatásáért 2006 . májusában alakult meg . inkább üljünk tétlenül , mint hogy értelmetlenül vesződjünk . hogy bor legyen belőle , a mustnak ki kell forrnia . hogy bor legyen belőle , a mustnak meg kell erjednie . a gazdasági válság miatt szorosabbra húztuk a nadrágszíjat . ennél a saroknál történt az a baleset , amelyre még évek múltán is emlékeztek . az autód túl nagy zajt csap . meg kellene nézetned . meg kell küzdened ezekkel a bonyolult problémákkal . figyelmeztetett bennünket , hogy ne lépjünk be a szobába . az időjárás - jelentés alapján holnap esni fog a hó . a következő vonat a 2 - es vágányra érkezik és továbbindul shibuya - ra 4 : 35 - kor . a tolvaj elvágta a telefonkábeleket , mielőtt betört a házba . remélem , hogy eltudok szabadulni tokióból néhány napra . elfelejtettem , hogy néhány évvel ezelőtt találkoztam vele . találtam egy edényt , amiben volt néhány régi érme . két autója van : az egyik egy benz , a másik egy porsche . tíz évvel ezelőtt , az elmélete nem lett volna általánosan elfogadva . tíz évvel ezelőtt , az ilyen üzlet sikeres lett volna . milyen időpont a megfelelő számodra június hetedikén ? most , hogy átmentél a vizsgán , vezethetsz önállóan . figyelmet kell szentelnünk a környezeti problémákra . az élet akkor kezdődik , mikor készen állsz arra , hogy éld azt . fogalma nem volt arról , hogy ezek a szavak mit jelentenek . new york egyike azoknak a városoknak , amelyről korábban azt gondoltam , hogy szeretném megnézni . meg kellene próbálnod nem vakarni a rovarcsípéseidet . az az irányelvünk , hogy nem adunk ki személyes információkat . tom túlságosan visszahúzódó volt ahhoz , hogy a többi fiúval együtt játsszon . mivel beteg vagyok , nem fogok csatlakozni hozzátok . mély levegőt vett , mielőtt belépett a főnöke irodájába . beth a testvérét , sally - t , vádolta a sálja széttépésével . büszke vagyok arra , hogy ezen a projekten dolgozhatok . igaz az , hogy sokat beszélnek , de keveset mondanak . a legkisebb nehézség nélkül elértük a hegycsúcsot . a békés tárgyalások során sikeresen áthidaltuk a nehézségeket . a kisgyermek a dackorszakában van , és mindenre nemet mond . az ökröt kinézetéről , az ostobát nevetéséről lehet felismerni . a fenséges és a nevetséges között nem nagy a távolság . a fenségest a nevetségestől csak egy lépés választja el . hol a honom ? hol a hazám ? hol a réten csermely csobog , hegyek hátán fenyves susog , szántóján ezer virág , gyönyörű ott a világ ! földreszállott éden vagy te , csehországom , szép hazám ! nem sokat ér el a nyelv , ha nem irányítja az ész . megszimatolva az illatos ételt , csettintett a nyelvével . nagy elragadtatással nyilatkozott a színházi előadásról . baghy gyula személyisége mély nyomokat hagyott a lelkemben . a nyomor a lábat gyógyítja , a nyakat hajlékonnyá teszi . ha elűzöd a nyomort az ajtón , visszajön az ablakon . igaz , hogy művelt , de hiányzik belőle a bölcsesség .
hun	 helyes mondatokat ne változtass meg . ehelyett írj természetes hangzású , alternatív változatokat . természetes hangzású fordításokra van szükségünk , nem szóról szóra egyezőekre . fordítsd le jól a kijelölt mondatot , ne hagyd , hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak . senki sem tud jobban hinni benned , mint te magad . egy derült hétvége tökéletes egy kis kiruccanásra a hegyekbe . ő feltétlenül hisz benned , ha még mindig ad lehetőséget . a " one piece " c . manga nagyon népszerű malajziában . egyetlen atomháború az egész világot lerombolhatja . nincs bosszantóbb dolog , mint a döntőben veszteni . teli torokból kiáltotta : " ezt a csatát nem veszthetjük el ! " egy kis kekszet tettem az asztalra , és a gyerekek azonnal megették . akkor jön meg az eszünk , amikor a kellő pillanat már elmúlt . akár az oltár előtt is megesküdne erre az állításra . a szocializmus idején lassanként megtanultunk " olvasni a sorok között " .  " mindenki követhet el hibát . " " főleg a hülyék ! " kérem , törölje a jal 002 járatra , new yorkba , május 10 - re szóló helyfoglalásomat . angol tanárom azt tanácsolta , hogy olvassam el ezeket a könyveket . a spanyol nyelv a 10 . században keletkezett , mint ahogyan az olasz is . istenem ! azt hiszem , sikerülni fog . de nem most . a miniszterelnök beleesett a dunába és megfulladt . elmentünk megnézni a " szép és a szörnyeteg " musicalt . a fiúknak általában tetszenek a hosszú hajú lányok . apu munkanélküli lett , és ami a legrosszabb , anyu megbetegedett . van , amikor nehéz megkülönböztetni a valóságot a képzelettől . nagybátyám volt az egyetlen ember , aki a gépkocsi - balesetben megsérült . gyermekkorunkban gyakran bosszantottuk tanítónkat . gyermekkorunkban gyakran törtünk borsot tanítónk orra alá . torkig vagyok vele , hogy állandóan ki akar oktatni . a gyógyszer a nyelvnek keserű , de a vérnek gyógyító . a gyógyszertárban belsőleg használandó orvosságot kapott . a paszta , kenőcs , krém , gyógykenőcs és a kenet külsőleg használandó orvosságok . ha egy ostoba megharagszik , tíz okos sem képes megbékíteni . olyan érdekes könyv volt , hogy egy nap elolvastam . a játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása . az északi sarkvidék az északi - sark körüli térség . természetesen e két szélsőség között rengeteg variáció van . nekem is az a vágyam , hogy egy évig külföldön tanulhassak . az ostobák maguktól teremnek , szántás és vetés nélkül . a középkorban sok ember bűnbánóan ostorozta magát . egy óvatlan pillanatban valaki ellopta a pénztárcámat . nem kellett fáradoznia , a gazdagságot készen kapta . a menyasszonyok rendszerint nagyon sokáig öltözködnek . ahová az ördög nem mehet , asszonyt küld maga helyett . aki a pokolban lakik , ne civakodjon az ördögökkel . a déli nap szemkápráztatóan világította meg a teniszpályát . ügyeljen arra , hogy a villany le legyen kapcsolva azokban a szobákban , ahol nincs senki . tegnap este , a szobám takarítása közben , előkerült édesanyám régi fényképe . sem a jó idő , sem az emberi szenvedés nem tart örökké . a hegedű egy olyan hangszer , amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület .
hun	 tom és jane összevesztek , de másnap reggel már kibékültek . a tagság a kudarc ellenére lojális maradt a vezetőséghez . erre a helyzetre humánus megoldást kell találnunk . a látottak miatt a legénynek abszurd gondolata támadt . üdvözlés után azonnal rátértünk az aktuális kérdésre . az orvos sztetoszkópot helyezett a páciens mellére . csak egy menekült vagyok , aki az angol nyelvet próbálja megvédeni azoktól , kiknek az az anyanyelve . a tanév végén az egész osztály örömujjongásban tört ki . a házaspár lassanként megtanulta kölcsönösen eltűrni egymást . a hadsereg pajzsra emelte és királlyá választotta a törzsfőnököt . a papok imádságokból , az ügyvédek törvényekből élnek . szeressük egymást testvérként , de számoljunk pontosan . jelentéktelen összegért vásároltam ezt a nyakkendőt . sinicsiró watanabe egyszer megfontolta , hogy egy animét készít kolumbusz kristófról , de arra a következtetésre jutott , hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz , hogy megfelelően tudja ábrázolni kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát . mivel a könyv állatokról szólt , bosszantott , hogy az állatok ember módjára viselkedtek . az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok . . . mint szellemek az örök világhoz tartoznak , de mint állatok az időben tartózkodnak . a kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll , mégpedig a patkány , ökör , tigris , nyúl , kígyó , ló , kecske , majom , kakas , kutya , disznó , valamint a legendás sárkány , és mint naptárként használatos . szó nélkül elmenekültem , mert nem akartam elveszteni szerelmünket . elvesztette a szerelmét , ezért megpróbálta megölni magát . könnyebb sok pénzt kiadni , mint a keveset megkeresni . a hölgy százszor is megolvassa a pénzt , mielőtt kiadja . jobb a vagyont átengedni , mint perrel igazságot keresni . többet ér egy rossz béke , mint a legjobb viszálykodás . többet ér egy megegyezés , mint egy bírósági végzés . ha egy pör elkezdődik , a pénz vég nélkül elfolyik . tudja , hogyan kell megragadni az alkalmas pillanatot . a hölgy egyetlen pillantással felmérte a helyzetet . énekeljük el , az utolsó két versszak rövidítésével . olvassa el ezt a bekezdést , és fordítsa le japánra . az izzadás meleg időben a testhőmérséklet szabályozását segíti . adj egy szilárd pontot és kivetem sarkából a világot ! a rabszolgák porban csúsztak a rabszolgatartók előtt . a szemfogát rég kihúzták , amikor a bölcsességfoga jött . a metszőfogai gyönyörűek voltak , de a rágófogai kilyukadtak . úgy éreztem , mintha hét nap kelt volna fel bennem . tanulni kezdtem a három japán ábécé közül az elsőt , a katakanát . most már el tudom olvasni a japán étlapon a coca cola szót . találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban . mikor a vezérük meghalt , a testét egy hatalmas sírban helyezték el . aki rabolni megy el , gyakran meztelenül jön vissza . ha majd lesz egy olyan ország , ahol még egy szegény koldus is lehet államelnök , akkor lesz jogunk azt mondani , hogy létezik igazi demokrácia . ha állandóan rágalmazzuk , még egy angyalt is befeketíthetünk .
hun	 rebesgetik széltében - hosszában , hogy nemsokára elválunk . azt suttogják az utcákon és a tereken , hogy nemsokára elválunk . nem volt olyan borzasztó , amilyennek előre lerajzolták . a tihanyi apátság kéttornyú temploma a félsziget fő látnivalója . az usa - ban csak 1865 - ben szüntették meg a rabszolgaságot . mielőtt elmegy , ezeket semmiképp ne felejtse el megcsinálni . abban a reményben ringatózom , hogy végül megszeret engem . alig mentem el hazulról , amikor zuhogni kezdett az eső . az iskola igazgatója szigorú rendszabályokhoz nyúlt .  " az európai eszperantó - unió barátai nevű facebook - csoport 2011 . szeptemberében alakult meg . annál ízesebb a rétes , mentül inkább vagy rá éhes . minél nagyobb a vágy , annál drágább a megszerzés . hiába dolgozunk , - mintha rostával merítenénk vizet . lehetőleg mindent megtett , ami hátrányos volt nekem . a rablót elítélték az ékszerész sérelmére elkövetett , súlyos testi sértés miatt . a rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért . ő , mint tapasztalt pedagógus , simán lenyelte a sértést . az igazgatóhelyettes síkra szállt a tehetséges , szorgalmas , de szegény tanulók érdekeiért . hirtelen fültépő , velőtrázó sikoltás hangzott fel .  " a tatoeba barátai " nevű facebook - csoport 2011 . januárjában alakult meg . valami miatt nem jött össze neki , próbálkozásai állandóan kudarcot vallottak , így egész életét magányosan , barátnő nélkül élte le . történelem vizsga közben rosszul lett , így engedélyt kapott , hogy kimenjen a mosdóba . a fel nem robbant bombák veszélye miatt hívták a rendőrséget , akik a helyszínt szalaggal elzárva tartották kívül az embereket . egy rongyos zászló , mely szüntelenül lobog a szélben . biztos vagyok abban , hogy több zászlót égettek el amiatt , hogy a kongresszus elfogadta azt a törvényt , mint bármikor máskor . az elnök fogadására zászlókkal díszítették az utcát . aki marcipánt keres , még a kenyerét is elveszíti . akiket a sors egymásnak teremtett , semmi el nem választja . a sors által összekötött párt semmi sem választja el . a sors által meghatározott vőlegényt semmilyen akadály nem űzi el . aki a más tulajdonára sóvárog , a magáét is elveszíti . az egészség a legnagyobb ajándék , az elégedettség a legnagyobb gazdagság , a hűség a legjobb kapcsolat . a legszorgalmasabb tanulók körülsündörögték az osztályfőnököt . a legszorgalmasabb tanulók körülhízelegték az osztályfőnököt . az " orvosok az eszperantóért " nemzetközi munkacsoport 2010 . májusában alakult meg . az ember nem lehet elég óvatos , ha autópályán utazik . a legtöbb országban a nők tovább élnek , mint a férfiak . ez az egyetlen a nyolc helyből , ahol összejövetelt terveznek . gyönyörű tavaszt és kellemes időt kívánok mindenkinek ! az eszperantistáknak egyesülniük kellene a közös cél érdekében . nagyon hangos zene szakította meg beszélgetésüket . miközben több mint húsz szempár szegeződött rá , úgy érezte , forrón lángol az arca . nem jól bánnak a tollal , csak ritkán foglalkoznak írással . ha mindenki söpör a saját portája előtt , akkor rend lesz az egész városban .
hun	 annakidején levelezőlapon válaszoltunk önnek a levelére . orvosa figyelmeztetéseivel nem törődve folytatta az ivást . boldog karácsonyt és sikerekben gazdag új évet mindenkinek ! sajnos , az emberek többet néznek tévét , mint könyvet olvasnak . a motorbicikli használata veszélyes lehet a fiatalok számára . van rá esély , hogy a főnök elküld téged kaliforniába . mivel nagyon részeg volt , nem tudta hazavezetni az autóját . ez a virág megtalálható hokkaidó különböző részein . légy szíves beadni a házi feladatodat a hónap utolsó napjáig ! jól tennéd , ha megbizonyosodnál arról , mikor megy a következő busz . ez az elmélet túlságosan nehezen érthető számomra . a tűzfal garantálja a biztonságodat az interneten . úgy tervezem , felveszek valakit , aki tud angolul . abban különbözünk az állatoktól , hogy tudunk beszélni . ezek a szabályok elégedetlenséget keltettek a diákok között . könnyebb egy rossz verset írni , mint egy jót megérteni . a szállodai szobában egy görögdinnye volt az asztalon . sok ország aláírt nukleáris leszerelésről szóló egyezményt . halásznak álcázva magukat , egy hajón menekültek el . az eltűntnek vélt halászhajó biztonságban visszatért a kikötőbe . két kutya csonton veszekedik , a harmadik meg elszalad vele . szeretek antikváriumokban és turkálókban keresgélni . jobb a kenyér vaj nélkül , mint a kalács szabadság nélkül . még a férjhez menetele után is a szüleire van utalva . kíváncsi vagyok , meg tudná - e mondani , hogy van - e egy postahivatal a közelben . a zöld szín annak az almafajtának a jellegzetessége . ha a férje segített volna neki , a legtöbb otthoni problémája eltűnt volna . rengeteg tavasszal elültetendő magja van tartalékban . nagy a veszélye annak , hogy sok állatfaj életét lehetetlenné tesszük . ha az isten szájat adott , kenyérről is gondoskodik . még most is érzem számban az anyám által készített , töltött csirke ízét . a vádlott előre megfontolt szándékkal gyilkolta meg szomszédját . a kertünkben rengeteg csiga van . tudja - e valaki , hogy ha helyesen készítik el , akkor jóízűek - e ? a kelleténél többet koplal , aki szegénységben él . a szegénynek egy tojás olyan , mint a gazdagnak egy ökör . nem érdemes olyan szekér után futni , amelyik nem vesz fel . fivérem nagyon sovány , még egy kis szellő is elfújja . a hős harcosok a szélrózsa minden irányában szétfutottak . az asztaltársaság rendszerint szellemeket idézett . csak búzamezőket láttunk , ameddig a szem ellátott . a szép özvegy könnytől fátyolozott szemmel állt a koporsó mellett . a pap megható prédikációja után szem nem maradt szárazon . mindent megkapott , amit csak szeme - szája kívánt . más szemében a szálkát is meglátjuk , a magunkéban a gerendát sem vesszük észre . a gép elromlott , mert ő nem tartotta rendesen karban . milyen gyerekek ! elküldjük őket édességet venni , és egy kutyával térnek haza ! önök mondhatnak bármit , én akkor is hiszek a teória helyességében . szuzuki úr lebeszélte a fiát arról a tervéről , hogy külföldön tanuljon . az elnöki szexbotrányok mindig jó hatással vannak a példányszámra .
hun	 még a szenteket is lehúzná az égből , hogy segítsenek . szenvedélyes dohányos volt , de lassanként legyőzte szenvedélyét . az ördög nem olyan fekete , mint amilyennek festik . a két ország között tenger alatti kábelt fektettek . a szerencsés embernek még a kakas is tojást tojik . aki szerencsés a játékban , szerencsétlen a szerelemben . a szerencse nem engedelmeskedik törvénynek , hirtelen születik , hirtelen vész el . mivel ma nem érzi jól magát , nem tud bejönni az irodába . mivel ma rosszul érzi magát , nem tud munkába jönni . szerény , mint az ibolya , csak az illatával árulja el magát . olykor a színek lehetnek kicsit bántóak , túl vidámak , élénkek , vagy rikítóak . a zápor után csakhamar megjelent az égen a szivárvány hét színe . amikor átolvastam a régen várt levelet , a szívem megkönnyebbült . a " dohányozni tilos " táblák ellenére , a hajógépész nyíltan füstölt egész idő alatt . nem szeretném elolvasni a suzumiya haruhi búskomorságát . biztos voltam benne , hogy megértettem , de átgondolva rájöttem , hogy mégse értettem egészen . az időjárás - jelentés szerint a tájfun valószínűleg eléri a partokat . a jég a tavon túl vékony ahhoz , hogy elbírjon téged . az arisztokrata múltjának dicsőségébe kapaszkodik . tamás túl hangosnak találta a zenét , de túl fáradt volt , hogy felkeljen és lehalkítsa . olyan hangosra keverték a zenét annál az albumnál , hogy még a nem audiofilek is panaszkodtak miatta . szívet gyönyörködtető látvány mutatkozott a hegytetőn . a kimondott szó már a világra tartozik , soha többé nem jön vissza . sok szó megy ki a szájból , de nem mind mond valamit . amikor a szó kimegy a szádon , már nem tudod visszavonni . a politikus jelszavakkal dobálódzik , mint a konfettivel . mondják , hogy a lányiskolák jellegzetessége a csendes , hagyományos légkör , valamint a sikkes és elegáns egyenruha . gyorsan szakítsa meg a tej folyását , és a besűrűsödéshez hagyja állni kb . 30 percet . úgy tűnik , hogy a rómaiaknak nem volt szótáruk . különös ! aki mindenkiért dolgozik , saját magára nem gondol . a szolgálati út megkerülésével küldte el a jelentését . jobb a közeli szomszéd , mint az egész , távoli rokonság . nem kell neki egy kis hazugságot a szomszédtól kölcsönvenni . minden , amit mondott , csak szőrszálhasogatás volt . megjön a légszomja , mielőtt elvégzi ezt a munkát . aki nagy szükséget szenved , az a törvényt nem ismeri . nem jön hegy a hegyhez , de az ember találkozik a másik emberrel . tanácsot mindenki ad , de nem akkor , amikor szükség van rá . az emberek tanácsot adnak , vigasztalnak , de segíteni nem akarnak . a tanulásnak keserű a gyökere , de jóízű a gyümölcse . másfél év alatt kb . 2 , 2 milliárd kéretlen levelet küldött el . túl hosszú szabadság után nehéz újra munkába állni . a macskát nevezhetjük kis tigrisnek , és a tigrist nagy macskának . angolként ő rendkívül érzékeny az angol és amerikai nyelvhasználat különbségeire . a nagy pele egy rágcsáló , amely téli álmot alszik . sötétedik . légy szíves , kapcsold fel nekem a villanyt ! törd a fejed , próbálj visszaemlékezni arra , hogy kinek a házában aludtál tegnap este .
hun	 a három levélből egy n püspök úr őeminenciájának volt címezve , a másik a méltóságos p gróf úrnak , a harmadik d nagyságoss úrnak . szűnni nem akaró taps követte a bemutató előadást . a fiatal zeneszerző kibontakoztatta teljes tehetségét . a király teljhatalommal ruházta fel a miniszterelnököt . hozzászokott ahhoz , hogy nyilvánosság előtt beszéljen . elég tehetséges ahhoz , hogy országunk jövendő vezetője legyen . ámde szükség volt valamire , amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani , így ezen igényt kielégítendő , megjelentek az evőpálcikák . például , az olyan mérőműszerek , mint a hőmérő vagy a barométer , eszközök . édesanyád mindig a dédelgető karjaiban tartott téged . az eladónő egy tenyeres - talpas , kövér asszony volt . a versenyzők rogyadozó , remegő térdekkel érték el a célt . a disznófejű nagyúr előtt mindenkinek a térde meghajlik . mindig újabb és újabb tervek kavarognak a fejében . a házaspár úgy élt , mintha két testben egy lélek lett volna . az 1956 - os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk " testvéri segítséget " . az osztálytársai 356 papírdarut hajtogattak , hogy ezerrel helyezzék el őt végső nyugalomra . egy arany nyakláncot és egy madártollakból készített kabátot viselt . a nobel - díj elnyerése után is ugyanolyan szerény maradt . az erős ellenálláson kudarcot vallott a legnemesebb törekvés is . ügyes mesterkedéssel zátonyra futtatta a forradalmat . jobban szeretem az őszibarackot , mint a sárgabarackot . a hölgy vigasztaló szavai megédesítették a keserű pirulát . a hölgy látogatása miatt megtisztelve éreztem magam . a hölgy magatartása mindig tiszteletet parancsoló volt . csak a legszigorúbb titoktartás mellett tudhatjuk meg ezt . torony magasságban áll fivére felett matematikából . úgy belemélyedt a munkába , hogy engem nem is hallott . a városban több kipufogógázt szívsz be , mint oxigént . itatóspapírral szárította fel a töltőtollal írottakat . amikor észrevettem , hogy esik , magammal vittem az esernyőmet . fülön fogtam egy farkast , de nem tudom elereszteni . utálok lányok születésnapi bulijára menni , mert nem tudom , mit vigyek ajándékba . a javaslatod ilyen körülmények között teljes képtelenség . hol megsokasult a bűn , ott még inkább kiárad a kegyelem . megmértem a testhőmérsékletem , de az normális volt . ősszel a vonatokon lévő ventilátorok le vannak takarva . jelenleg rengetegen kívánnak részt venni , így a körülményektől függően akár egy hónapra előre le vagyunk foglalva . nem emlékeztem arra , hogy szombat vagy vasárnap volt . még ha tűz is üt ki a házamban , azonnal el lesz oltva . először is , a tevékenységem a jóró folyó alsó szakaszára terjed ki . remélem , hogy franciaországi , szolgálati utazásod sikeres volt . a maximális pontszámot a lecke teljes bemagolásával szerezte meg . egy óra alatt nem vagyok képes megérteni a lecke tartalmát . a törvény csak a gyámoltalant köti , az ügyes embert erősíti . ha tudnám , hogy hol esem el , oda szőnyeget tennék . ültek a padon a kertkapunál és ment a locsi - fecsi .
hun	 csak a szép nőt látják bennem , aki pénzért kapható . néhány lefizetett figura semmit sem tehet ellenünk . vásárolni ilyen luxuscikket nem engedhetek meg magamnak . csak az a hasznos tudás , ami megtanít bennünket a jó keresésére és a rossz elkerülésére . istván , magyarország első királya tűzzel - vassal bevezette a kereszténységet . kezdetben gyűlölte , de lassanként , végül megszerette a hölgyet . a kocsma előtt már több holtrészeg sörissza hevert . egy idióta több kérdést tud feltenni , mint amennyit tíz bölcs meg tud válaszolni . megfigyeltem a cigarettájából levegőbe gyűrűző füstöt . a lánc annyira erős , mint annak leggyengébb szeme . a többi kicsi nyúl is előjött , hogy lássák , milyen boldogok , és körtánccal ünnepelték a kis fekete nyúl és a kis fehér nyúl egybekelését . angolórán időnként körbeülünk , és az éppen olvasott könyvről beszélünk . vajon melyiket fogja választani ? a harcművészetet vagy a halált ? egy olyan szótárban mint ez , legkevesebb kettő mondatnak kellene lennie a " hűtő " szóval . az antik rómában a rabszolgák megválthatták magukat . téged ingyen adtak el , és nem ezüsttel leszel kiváltva . megvesztegette a szobaasszonyt , hagyja nyitva az ajtót . beszédjével az embernek a körülményekhez kell alkalmazkodnia . láttam egy kutyát . a kutya egy darab húst tartott a szájában . nemsoká istenhozzádot mondok a díszes társaságnak . még a szörnyeteget is csodálja , akit a szerelem elvakít . az ostoba mindig talál egy még ostobábbat , aki csodálja . a szarvasgomba szimbiózisban él néhány növény , mint a tölgy , a mogyoróbokor , a bükk , a nyárfa és a fűzfa gyökereivel . nehéz volt visszatartania magát , hogy ne bámulja , hogyan táncolnak . elől jött a hajó , amely árbócán hozta a tengernagy zászlaját . legalább figyelmeztetnéd őket , hogy az illedelmes beszédben ne használják a szót . a rendőr felszólította a tömeget , hogy oszoljanak . a gúnyolódó nem szereti azt , aki rendre utasítja . a figyelmeztetésemnek , hogy gyorsabban dolgozzanak , senki sem engedelmeskedett . volt egyszer egy kis faluban egy kislány , akit zöldikének hívtak . láttam öt repülőgépet elszállni , mintha madarak lettek volna . a hirtelen hangulatváltozása igencsak összezavart . megesszük a tyúkot , amelyik arany tojást tojna nekünk . a föld alatt a rabszolga és az úr értéke nem különbözik . az agyagfazék számára a vasfazék veszélyes szomszéd . nick nagyon jól beszél portugálul , ez azért van , mert öt éve tanulja . ezek a szőlők édesnek néznek ki , de valójában savanyúak . szőlővel dobált , és én megpróbáltam elkapni a szőlőszemeket a számmal . az állásom elhagyása egy ugrás volt az ismeretlenbe . úgy tűnik , azok ketten egyáltalán nem szándékoznak visszajönni , ezért . . . az úton felhalmozódott hó akadályozta a forgalmat . állandóan tiltom a gyerekeknek , hogy rossz regényeket olvassanak . generálisok állítják , hogy az atombomba elrettentő fegyver . azt mondjuk serdülőnek , aki a gyermek - és felnőttkor közti életszakaszban van . vannak filmek , amelyeket csak felnőttek nézhetnek . gyermekkorom istenített hőseit ma figyelemre se méltatom .
hun	 azt remélték , hogy nálam támogatást kap az ügyük . nem nyitom ki ezt a levelet , hiszen nem én vagyok a címzettje . timsót használnak borotválkozás után , mert összehúzó hatása van . ha valaki házasságtörést követett el egy közeli ismerőse feleségével , azért a középkorban a nőt is , a férfit is megölték . mindenki , aki vággyal tekint egy nőre , már házasságtörést követett el vele az ő szívében . a falusiak kedvesen megmutatták nekünk az útirányt . az ellenség elvágta csapatunk elől a menekülés útját . a farizeusok elővezettek egy nőt , akit házasságtörésen kaptak . ha szívem egy másik nőhöz csábult , akkor vigyék az én feleségemet házasságtörésbe ! a vérfertőzés tilalma az emberiség egyik ősi tabuja . már meleg léghullámok voltak érezhetők : közeledett a tavasz . elzárta a kályha szellőzőnyílását , hogy sokáig tartsa a parazsat . legyen szíves ide írni a nevét , címét és telefonszámát . minden bűn elalszik az öreg emberben , csak a fösvénység ébred fel . a légpárna megkönnyíti a papír mozgását a vágógépen . nyisd ki az ablakot , frissítsd fel a szoba fojtogató levegőjét ! a hold egy nagy lámpa volt , magasan a kék levegőben . a malév légiflottájának több bérelt repülőgépe van . a légifényképezés sokat fejlődött az utóbbi évszázadban . sokan vannak a hivatalosak , de kevesen a választottak . amikor igazán megismertem a hölgyet , a varázslat szertefoszlott . emlékszem , hogy fiatal koromban háromszor elolvastam a könyvet . az üzleti tevékenységeimről napi nyilvántartást vezetek . a felvétel után játssza újra a hangfelvételt kérem . jövő év június 22 - én teljes napfogyatkozás lesz megfigyelhető . bumerángra hiába szarsz , visszahozza , bár mást akarsz . demokratikus országokban bárkinek joga van szabadon kimondani a véleményét . csak a véletlen játéka volt , hogy végül találkoztunk . kellemetlen meglepetés a bejelentés nélkül érkező vendég . ha szeretik a vendéget , a szolgája sem marad éhen . hivatkozással az 56789 számú számlára , melyet a múlt hónapban kellett volna befizetnie , az ön átutalását még nem kaptuk meg . a legtöbb tengerészhez hasonlóan , imádja az alkoholt . sokfajta biztosítás létezik . van például egészségbiztosítás , tűzkár biztosítás , életbiztosítás . az európai unió szeretné megőrizni versenyképességét a világpiacon . ahol két ember veszekszik , a harmadik húz hasznot . a hajó kapitánya halálos veszedelemnek tette ki az utasokat . 5 . ha a reakció véget ért , a kémcsövet helyezze egy nedves rongyra . történeteinek alapanyagához többnyire saját gyerekkori élményeiből merít . történeteinek alapanyagát többnyire saját gyerekkorának élményei adják . kísérletsorozatot hajtottak végre a súlytalanság állapotában . úgy vélem , hogy a vizsgák tönkreteszik az oktatást . zeppelin léghajói eleinte nagyon sikeresek voltak . a légiközlekedés az utasforgalom megszokott formája lett . a légügyi megállapodás rögzíti a légiközlekedési jogokat . a búvároknak vagy békaembereknek légpalack van a hátán . fontos az alagút szellőztetése , hiszen besűrűsödnek a füstgázok . repterek nemcsak szárazföldön , de vízen is működnek .
hun	 a világ minden kincséért sem adom neki a lányomat . politikai ellenfelei kiüldözték őt az élők világából . állandó tanulás nélkül elmaradunk a világ haladásától . bár egy kicsit tudok japánul , úgy vélem , hogy jobb , ha angolul beszélünk . kísértet járja be európát - a kommunizmus kísértete . azt mondta nekem , hogy ő talán majd elkezd zokogni . csak akkor tudtam meg az igazi szándékát , amikor találkoztam vele . kérem , bocsássa meg , hogy olyan régóta nem írtam . fogott - e valamit legutóbb , amikor horgászni ment ? fogtál - e valamit legutóbb , amikor horgászni mentél ? kérem , meg tudná magyarázni , hogy mi történik itt ? kérlek , meg tudnád magyarázni , hogy mi történik itt ? akarata ellenére kényszerítették , hogy ezt tegye . a rossz hír úgy hatott rám , mint derült égből a villámcsapás . a sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a viszonyokhoz . a sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a körülményekhez . gyakran vitatkozunk az eszperantó mellett és ellene szóló érvekről . nem fullad az vízbe , akinek az isten akasztófát rendelt . tolvaj kerüli a tolvajt , mert ott hasznot nem húzhat . a hidat meganebasinak hívják , mivel az alakja úgy néz ki , mint egy szemüveg . a vállalatnál dolgozók csaknem egyharmada szemüveget visel . tamás sokkal könnyebbnek találja az angolt a franciánál . az oktatásra költött több pénz serkenti majd a gazdasági növekedést . kinyitotta az ablakot , hogy friss levegőt eresszen a szobába . múlt éjjel kirabolták a házamat , miközben még ébren voltam . kérem , készítsen három másolatot minden oldalról . legyen szíves elkészíteni három - három másolatot minden oldalról . ezek fontonként körülbelül 25 centtel voltak olcsóbbak . apámnak , aki nagyon elfoglalt , nincs ideje könyvet olvasni . különböző kifejezések vannak annak jelzésére , hogy valami csak egy szóbeszéd . különböző kifejezések vannak annak jelzésére , hogy valami csak egy mendemonda . az olvasók nem tudják megállapítani , hogy a hírek igazak - e , vagy nem . a város 1500 méterrel a tengerszint felett helyezkedik el . vannak olyan emberek , akik nem szeretnek vitatkozni . sok ősrégi város van olaszországban . például róma és velence . röviddel a háború után apám vett egy új házat , amelyben megszülettem . mennyi időre van szüksége a repülőtéri busznak , hogy kiérjen a repülőtérre ? mennyi idő alatt ér ki a repülőtéri busz a repülőtérre ? tegyük fel , hogy véletlenül megütöd a főnyereményt a lóversenyen . ha ez így megy tovább , hazánk versenyképessége tovább fog csökkenni , attól tartok . olaszországban minden faluban van egyszer ünnep évente . tarkviniusz elmenekült a feleségével és a gyerekeivel . a politikai rendszerek változnak , de az emberek mindig ugyanolyanok maradnak . ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban , az csak gyerekes szórakozás . ha kolumbusz kristóf küld üzenetet egy palackban , attól egy egész ország sorsa függ . nincs ellenvetésem felárat fizetni , ha szükséges . nem tudtuk , hogy melyik autóbuszra szálljunk fel . a könyvek kölcsönzése mellett a könyvtárak különféle , más szolgáltatásokat is nyújtanak .
hun	 az a probléma , hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre . egyesek azt hiszik , hogy a brit uralkodó család egyenesen dávid király családjából származik . köszönöm a kitüntető figyelmességet , amellyel fogadott . uralkodj az érzelmeiden : a haragon , a csodálkozáson és az irigységen ! a szavak érzelmi töltete alapvetően fontos a költészetben . az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az , hogy a nemi képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is . a lány meghallotta , hogy itt van a postamester , és tessék , máris illegetni kezdi magát a tükörben . a képmutató valamit takargat , az affektáló pedig valami nem létezővel villog . az igazán nagy emberek mentesek a mesterkéltségtől . hogy gondoéatait más felé terelje , főzött egy levest . tom szereti elolvasni az angol nyelvű feliratot is , amikor angolul beszélő filmet néz . a vonatok alkalmatlanok és kényelmetlenek , és ráadásul sosem közlekednek pontosan . az orvos rábeszélte , hogy leszokjék a dohányzásról . nem vagyok hajlandó megcsinálni a házi feladatomat . a széndioxid mennyisége 10 százalékkal növekedett . mivel tegnap hosszú idő után először voltam szabad , jólesett a barátokkal teniszezni . a vasnak a kénhez , a hidrogénnek az oxigénhez van affinitása . a hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi , reklám - és választási plakátoktól . a tábornok , miután elfoglalta a várost , rögtön kifüggesztette az új parancsot . a hirdetőtábláknál plakátragasztók szorgoskodtak , az utcán pedig szendvicsemberek sétálgattak fel - alá . a vetélytársnője lelkileg meggyötörte és nagyon felingerelte . tudom , hogy a bánatom téged is mélységesen megvisel . anyám nagyon nekikeseredett , hogy a himlő olyan borzalmasan elcsúfított . mária arcán csodálkozás , elkeseredettség és zavar jelent meg . a lányok nagy jelentőséget tulajdonítanak a divatnak . a tűzvészben a postavonat elveszítette a küldemények többségét . a fordítás segít , hogy jobban megismerjük az anyanyelvünket . az embereket kitelepítették a magas vízállás miatt . néha tegyünk egy lépést hátrafelé és gondolkodjunk . mindkét kezét a fülére tette , hogy ne hallja a lármát . akkor sem változtatnám meg a véleményemet , ha a nap nyugaton kelne fel . még akkor sem szegném meg a szavamat , ha a nap nyugaton kelne fel . mindig a legjobb minőségű terméket veszem meg , még akkor is , ha kissé drágább . inkább szegény lennék , mintsem hogy becstelenül keressek pénzt . az egyetértés arra utal , hogy ellenezzük a javasolt ötletet . egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat . annak ellenére , hogy a börtönben leülte büntetését , a nyilvánosság sohasem bocsájtotta meg a gyilkos bűncselekményét . úgy találom , hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni . mennyibe kerül a környéketeken egy átlagos lakóház ? tekintet nélkül az életkorra , mindenki pályázhat . a várost egy , a hegyekben lévő víztároló látja el vízzel . úgy vélem , hogy beethoven a valaha élt , legnagyobb zeneszerző . negyvenegy tanító és mintegy nyolcszáz tanuló van ebben az iskolában .
hun	 a német állami könyvtár európa legnagyobb könyvtárainak egyike . ha írok egy példamondatot , ki tudod nekem javítani ? a jég rendkívül vékony , ezért a súlyod valószínűleg nem bírná el . addig vitatkoztam vele , amíg egyetértésre jutottunk . a kutyák hallása az emberekével összehasonlítva jóval érzékenyebb . ebben a könyvtárban több mint 50000 kötet található . ebben a könyvtárban egy alkalommal három könyvet lehet kölcsönözni . mit csináltál a szemüvegemmel ? egy perce még itt volt . vasárnap kivételével naponta látogatta a kórházban az idős embert . azt kérdezem magamtól , hogy mi történt a hölggyel . nem csak az apád , hanem én is a terved ellen vagyok . az a tervem , hogy bemutatom rózsáimat a virágkiállításon . akármi is történik , én nem változtatom meg a véleményemet . az orvos azt tanácsolta , hogy hagyjam abba a dohányzást . ha ezt a tökfilkót el akarod csábítani , kezdd el a körmeidet vörösre lakkozni , ahelyett , hogy rágnád őket . a nemzetközi nyelv - éppúgy , mint minden nemzeti nyelv - mindenkinek a tulajdona ; a szerző minden , ezzel kapcsolatos , személyes jogról örökre lemond . amennyire tudom , ezt a könyvet sohasem fordították le japán nyelvre . nem engedhetem meg magamnak , hogy több mint 300 dollárért vegyek fényképezőgépet . egy demokráciában minden polgárnak egyenlő jogai vannak . a modern társadalom elhalmoz bennünket mindenféle információval . egészében véve , az ő művei se nem jók , se nem rosszak . elméletben lehetséges , de a gyakorlatban nagyon nehéz . a telefon feltalálása lehetővé tette a kommunikációt a tőlünk távol lévő emberekkel . valaki a politikus meggyilkolásával fenyegetődzött . valakinek közölnie kell a szomorú hírt az édesanyjával . a drámaíró gyöngéden őrzi gyermekkorának élénk emlékeit . a drámaíró számára nagyon kedvesek gyermekkorának élénk emlékei . mivel vasárnap volt , a park tele volt emberekkel . minél többet tanulunk , annál inkább felfedezzük a tudatlanságunkat . egy dolog őt megcsókolni , és más dolog őt szeretni . a jelen helyzetben nem tudunk önnek további árcsökkentést adni . te mindig úgy mentegetődzöl , hogy másokat hibáztatsz . te mindig úgy mentegetődzöl , hogy másokat vádolsz . jones úr leszidott , mert egy kicsit elaludtam az órán . jones úr megdorgált , mert egy pillanatra lehunytam a szememet az osztályban . jones úr beteg , és helyette ma brown úr fog tanítani . anyai nagyanyám konokul ragaszkodik azon ódivatú ruha hordásához . az állomásról hazafelé menet egy régi barátjával találkozott . egyesek részmunkaidőben dolgoznak tovább , míg mások önkéntes munkát vállalnak . elmagyarázta nekem a kifejezés szó szerinti értelmét . a nemzeti kisebbségek az előítéletekkel , a szegénységgel és az elnyomással küzdenek . a világgal nem az a baj , hogy az emberek túl keveset tudnak , hanem az , hogy sok mindent tudnak , ami nem úgy van . megnézhetem ezzel a jeggyel az ideiglenes kiállítást ? van néhány fontos kérdés , amelyre a tudomány nem tud választ adni . a légi utazás gyors ; a tengeri utazás azonban pihentető . egy pillanatra sem vonom kétségbe , hogy tisztességes vagy .
hun	 az ön osztályzatai ebben a félévben jóval az átlag alatt voltak . előzőleg , amikor még guldenünk volt , mindent olcsóbban kaptunk meg , mint most , amikor euró van . a szoba tele volt bogarakkal , milliónyi , kicsi , nyüzsgő , soklábú rovarral . a weboldal már 7 nyelven áll rendelkezésre , és reméljük , hogy a következő hetek során újabb opciókat vezethetünk be . hajlamos rá , hogy a vonaton hagyja az esernyőjét . egy közlekedési baleset sok gondot okozott nekünk . egy nap sem múlik el közlekedési balesetek nélkül . bemutatna a fiatal hölgynek , aki allennéval beszélget ? olyan csend volt , hogy egy gombostű leesését is lehetett volna hallani . egy alkalommal tom egy olcsó étteremben evett és ételmérgezést kapott , így most nagyon ügyel arra , hogy hol eszik . a szülein kívül senki nem kelt a gyanúsított védelmére . az a vörös kendő egy " fukusza " , a teáskészlet tisztításához elengedhetetlen eszköz . apám elveszítette az állását , és belebetegedett az elkeseredettségbe . mindig emlékbélyegekkel bérmentesítette a leveleit . mennyibe kerül a postázása ennek a nyomtatványnak ? a katonáknak küldött levél bérmentesítés nélkül megy . dolgod ha derűvel végzed , boldogabb lesz az életed . úgy cselekedj másokkal , ahogy veled is cselekedjenek ! a cselekedet és a tett közt árnyalatnyi a különbség : a cselekedetnél a szándékoltságot , a tettnél a konkrétságot hangsúlyozzuk . teljesen szabad kezet szeretnék kapni a tevékenységemhez . nagyon untatott a dráma bonyolult , lassú cselekménye . pontosan ilyen tevékeny fiatalokra van szüksége a mozgalmunknak . minden párt együttműködött a belháború elkerülése érdekében . ugyanannyit fáradozik , mint bármelyik más egyetemista . a legfiatalabb húgom tanár , a legidősebb nővérem orvos . tom nem talált senkit , aki megfelelt volna a követelményeknek . ahányszor erre a fényképre nézek , édesapám jut eszembe . a tavaszi napéjegyenlőségtől kezdve a nappalok hosszabbak lesznek , mint az éjszakák , és az élőlények megtelnek élettel . este a galambom súlyos sebesüléssel tért vissza hozzám . azon tűnődöm , hogy milyen nyelven beszélnek brazíliában . egyetlen más sport sem olyan népszerű brazíliában , mint a futball . a hatás - ellenhatás törvénye alapvető a fizikában . éretlen almát evett , egészen elvásította a fogát . ha egy darab krétát csikorgatnak az üvegen , az különösen a lányokat hergeli . a nagy épületben mindenféle hivatal volt : színházi ügynökség , szabadalmi hivatal , utazási iroda , stb . a kongresszus előtti agitáció hatása alatt vagyok . a tanár beszéde jól hallható volt az egész osztályban . péter megszólította a lányt , aki a buszmegállóban állt . az állatorvosom azt mondta , hogy este etessem a kutyámat . a római és a napóleoni sasok meghódították a fél világot . az osztrák kétfejű sas még lengyelország egy része felett is uralkodott . az egész férfi egy sasmadárhoz hasonlított : sastekintet , sasorr és gyorsasága is a sasé volt . az a és b csoport vérsavója a többi csoport vérlemezkéit összecsomósítja . haláltusájában még nagyobb buzgalommal imádkozott .
hun	 ennek az autónak az ára tizenöt százalékkal csökkent . amint vége volt az iskolának , elmentünk az uszodába . túl álmos volt ahhoz , hogy az esti újságot elolvassa . van néhány külföldi könyveket és folyóiratokat árusító üzlet . tudja - e ön , hogy nakano kisasszony milyen idős ? képtelen volt a hangját a koldulás hangszínéhez igazítani . ezek a hazugságok igaztalanul hergeltek téged őellene . a lány kellemesen énekelt , de nem mindig pontosan . a veszekedők már éppen ölre akartek menni , amikor közbeléptem . a szomszéd csoport egyöttműködése segített bennünket a sikerhez . a vonat indulása előtt egy órával korábban megy az állomásra . nyáron angliában a nap körülbelül reggel négykor kel . azután , hogy megcsináltam a leckét , elmentem aludni . olyan kalapot keresek , amelyik barna ruhához illik . a férfinak , akit a tettesnek véltem , az esethez semmi köze nem volt . ez miller úr legújabb könyve , és reméljük , hogy nem ez lesz az utolsó . amit mondtál , annak számomra nincsen semmi értelme . a velszi bárdok egymás után sorban járultak eduárd király elé . jó borral köszönt9ttem a barátomat névnapja alkalmánól . nem biztos , hogy a te ellenséged az én ellenségem is . hogyan szórakozzunk , hogyan tegyük kellemesebbé az életünket ? a kellemetlenséget , hogy jelen vagy , mégis el kell viselnem . a ruha két szélét egymáshoz tűvel , csattal , cipzárral és kapoccsal rögzítik . elveszett a gombja , egy biztosítótűvel tűzte össze a kabátját . a jegyzőkönyv lapjait tűzd meg vagy gémkapccsal fogasd össze ! amikor a pályaudvarra értem , éppen indulóban volt a vonat . rejtély számomra , hogyan kerülhetett bele ez a szerző a tantervbe . add át őszinte szívélyes üdvözletemet a szüleidnek . időről időre még ír regényeket , de nem olyan gyakran , mint azelőtt . a mezőgazdász olyan szakember , aki a mezei munkákkal és állattartással foglalkozik . az agronómus ( mezőgazdasági mérnök ) a tágabb értelemben vett mezőgazdasággal foglalkozik . a mezőgazdasági főiskolák és egyetemek általában több mezőgazdasági kísérleti állomással is rendelkeznek . az öregekről való gondoskodás a fiatalok feladata . amit éppen mondtál , az passzol ahhoz , amit tegnap hallpttam . az autók számának hirtelen megemelkedése minden nap sok balesetet okoz . úgy látszik , hogy egy régi barátom tavasszal egyetemre megy oszakában . sohasem feltételeztem volna , hogy egy ilyen helyen találkozom a hölggyel . előre hajoltam , arra sóvárogva , hogy elkapjam minden kimondott szavát . megmondta nekem a címét , de sajnos nem volt nálam papír , amelyre feljegyezhettem volna . az érettkorú ember növekedésének végére ért , ereje teljében van . a felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat . nagyanyám , mióta ismertem , mindig aggastyán volt . korszaknak nevezzük azokat a nagyobb szakaszokat , amelyekre felosztjuk a történelmet és az őstörténetet . az emberiség többféle erősízű zöldségfélét használ : fokhagymát , vöröshagymát , póréhagymát , metélőhagymát és gyöngyhagymát . sokan megeszik a fokhagyma szárát és a hagymáját is . mondhatom , te egy olyan lány vagy , aki nagyon aggódik a szüleiért .
hun	 letette a telefont , mielőtt bármit mondhattam volna . a barátom sohasem hagyja el a lakást cigaretta nélkül . elhatároztam , hogy csatlakozom az önkéntes tűzoltókhoz . mikor egy öregember megkérdezte , merre van a templom , megmutattam az irányt neki . gyógyszert csak az orvos utasítása szerint szabad bevenni . zenében , vagy beszédben gyakran tartanak szünetet a drámai hatás kedvéért . nem gondolom , hogy a technológia mindennel ellát bennünket , amire szükségünk van . a tudomány sokkal több , mint tények és módszerek gyűjteménye . tudod , ez a tankönyv újrafelhasznált papírból készült . ha nem lennének könyvek , a múlt tapasztalatait minden nemzedéknek újra fel kellene fedeznie . az egészsége helyreállt , így képes arra , hogy tanulmányait folytassa . reggelente megevett egy fokhagymagerezdet szalonnával . bármilyen gondolatod is lett volna , ő ellentmondott , és a dolog annyiban maradt . bármilyen gazdag vagyok , jobban tenném , ha parasztlányt vennék feleségül . a dolognak előbb - utóbb meg kell valósulnia , bármennyit is fecsegjenek ellene az ide - odacsapódók . az egyesült államoknak szoros kapcsolatai vannak mexikóval . akármelyik földbirtokos megfelelően eteti az állatait . miért hagyta el a helyét , ahol valami lehetősége volt valamicskét keresni ? ne írj ilyen csúnyán , mert nem fogják tudni elolvasni az írásodat . jó hír ! ez a négyszáznegyvennegyedik klingon nyelvű mondat . kamill és ráfael kezet szorítanak a kerékpárverseny végén . a burdzs kalifa jelenleg a legmagasabb felhőkarcoló a világon . hogy rövidre fogjam , az első szerelmét vette feleségül . a férfit holtan találták reggel , a hálószobájában . minden , amit a férfi tehetett , csak az volt , hogy engedelmeskedjen nekik . azért , hogy megvédjük magunkat , hazudnunk kellett . a hölgyet lindának hívták és egy évvel fiatalabb volt tóninál . amikor állami iskolában dolgoztam , tíz - tizenöt tanítványom volt minden osztályban . a templom egy olyan ház , ahol imádkoznak az emberek . a gyermekeknek éveken át kell látogatniuk az iskolát . ma nagyon aluszékony vagyok . csak nem fogok megbetegedni ? nem lehet előírni , melyik legyen az első idegen nyelv . a polgármester meglátogatta az épülőfélben lévő iskolát . a tudósok a dinoszauruszok kihalásának elméletéről tanácskoznak . a táj alaposan megváltozott azóta , hogy utoljára itt voltunk . a munkás elsápadt , amikor meghallotta , hogy elbocsájtották . a kórházban nem csak ápolónők , de ápolók is dolgoznak . a tagságnak csak az elenyésző kisebbsége akar új vezetőt . az öreg hölgy egyedül élt egy háromszobás lakásban . sok ember látogatta a szentélyt , ahol a szentet eltemették . farkaséhes vagyok , adjatok gyorsan valami ennivalót ! ezeket az ocsmány újságokat , disznóságokat meg ne lássam többé a kezedben ! nemcsak a csirkeételeket szerette , de a disznóságokat is . kölcsönadom a cédét , feltéve , ha nem adod kölcsön másnak . a polgármester helyett ma a jegyző vezeti az ülést . ma még meg kell írnom a választ a külfoldi barátomnak . lépésről - lépésre közelebb jutok a sikeres vizsgához .
hun	 ne mesélj a gyereknek szörnyekről , anélkól is félénk . helyhiány miatt másik helyet kellett választanunk . ne hibáztass azért , mert nem teljesítettem a kívánságodat . jaj annak , akinek az otthonától távol kell élnie . a gimnáziumban az orosz mellett német nyelvet is tanultam . nem az apámnál lakom , de a lakásom az övé mellett van . a vendégek már mind az asztalnál öltek és várták az előételt . feleségem rész - munkaidejű tevékenységéből egy kis extra - pénzhez jutunk . ez tényleg az a szoba , ahol először találkoztam a feleségemmel . a nyelvek nincsenek kőbe vésve . a nyelvek mindnyájunk által élnek . ha átlagos körülmények között van , a ruháit főleg a kényelem szempontjából választja ki . megtartja magának a fájdalmait , bánatait , ambícióit és igazi véleményeinek többségét . kedvelem a labdarúgást , a rögbit , az amerikai futballt , és így tovább . mike - nak van egy barátja , aki chicago - ban él . amikor tegnap hazafelé jöttem az iskolából , elkapott egy futó zápor . amikor tévézel , vagy rádiót hallgatsz , a hallott zene gyakran afrikai eredetű . a tények nem szűnnek meg létezni attól , hogy nem vesszük figyelembe őket . a tények semmibevevése nem szünteti meg létezésüket . a megszokás a fényűző élvezeteket unalmas , mindennapi szükségletekké teszi . a propagandistának az a célja , hogy az emberek egyik csoportjával elfeledtesse azt , hogy a másik csoport is emberi lényekből áll . a világegyetemnek csak egy olyan sarka van , amelyet biztosan megjavíthatsz , és ez te magad vagy . a legtöbb emberi lénynek majdnem végtelen képessége van arra , hogy a dolgokat természetesnek vegye . a képzelt dologgal az a gond , hogy túl sok értelme van . a valóságnak soha sincsen értelme . a legfontosabb lecke , amelyet a történelem megtaníthat nekünk , az , hogy az emberek nem sokat tanulnak a történelem leckéiből . bízzátok rám . nyugodtan hátradőlhettek , nem lesz semmi baj . még mindig nem lett megoldva ? az állam vagy a prefektúra a felelős ? a kormány helikopterrel szállított árut a szigetre . helikopterrel szállított árut a kormány a szigetre . a hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik . mit veszíthetsz azzal , hogy elhívod randizni ? egy kis büszkeséget talán ? a sikerhez az életben két dologra van szükség : tudatlanságra és magabiztosságra . próbáltam töprengeni az okán , hogy miért nem bízok benne . olyan csodálatos nap volt , hogy mindenki boldog és jókedvű volt . mielőtt elmegyek párizsba dolgozni , fel kell frissíteni a francia tudásomat . a lóversenypályák szerelmeseként nehéz volt elfogadni egy kultúrkincs , az ügető rózsaszínben úszó bevásárlóközponttá alakítását . intelligens ember az , aki felfedezett valamit , ami érdekesebb , mint a szex . a lány minden erejével próbálta visszatartani a könnyeit . most elfoglalt vagyok , mert rendbe kell szednem a lakásomat . kérlek , üdvözöld nevemben a hölgyet , ha meglátod az összejövetelen . azt mondta , hogy pénteken biztosan tudatja velünk a döntését . mary betegséget színlelt , hogy ne kelljen iskolába mennie . hogy lehetsz képes ölbe tett kézzel maradni , miközben lemészárolják a honfitársaidat ?
hun	 láttad a mai híreket ? úgy látszik , hogy spanyolország riadókészültségben van , emberek ezrei nem tudták elhagyni az országot . remélhetőleg ez nem kezdődik újra a jövő héten , mert repülőgéppel kell finnországba mennem . jack eltörte anyja drága vázáját , de nem szándékosan tette , ezért az anyja nem haragudott . a lángelme nem más , mint nagy képesség a türelemre . a zseni nem más , mint nagy képesség a béketűrésre . amikor megítéled a munkáját , vedd figyelembe , hogy hiányzik a tapasztalata . úgy látszik , nehezebb lesz egy jó álláshoz jutni . a japánok sok tekintetben különböznek az amerikaiaktól . nos , kenyeret sütök , zenét hallgatok , vagy képregényt olvasok . a víz alá merülés volt a legnagyobb katasztrófa , amelyet átéltek . a dagály volt a legnagyobb katasztrófa , amelyben részük volt . értesítette a rendőrséget a közlekedési balesetről . bejelentette a rendőrségnek a közlekedési balesetet . ha valaki alváshiányban szenved , csökken a figyelem . vitathatatlanul ő a legokosabb tanuló az osztályban . a teniszlabda méretű gombóc egy szempillantás alatt eltűnt .  " emlékszel erre a helyre ? " " az iskolába menet itt gyülekeztünk . " a dolgozók összefogtak , hogy béremelést követeljenek . bűnszövetkezeteket megfigyelni veszélyes vállalkozás volt . az újság azt mondja , hogy öngyilkosságot követett el . biztos vagyok abban , hogy létezik értelmes élet rajtunk kívül az univerzumban , de annak lehetősége , hogy ellátogatnak a földre , az csaknem nulla . add ide a kulcsokat , hogy ki tudjam nyitni az ajtót ! mindig azt mondom magamnak , hogy legyek nagylelkű . kinyitotta az ablakot , hogy egy kevés friss levegőt beengedjen . úgy tűnik , hogy tom nem tudja megoldani a problémát . akik engem ismernek , tudják , hogy katolikus vagyok . reagen 1981 - ben lett az amerikai egyesült államok elnöke . van egy macskám és egy kutyám . a macska fekete , a kutya pedig fehér . a vizsgálat során sok orvos először a nyelvedet nézi meg . én a forró ételeket - italokat egyáltalán nem bírom ám ! ha a hátadon fekszel , a felső légutak könnyebben elzáródhatnak a nyelved és nyelvcsapod hátrahajlása miatt . elfoglalt volt , de szakított rá időt , hogy körbevezessen a városban . három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni . ő azt javasolta neki , hogy mondja meg a barátnőjének , hogy szereti . 1980 - ban történt , hogy john lenont ezen a helyen lelőtték . az élet olyan , mint a biciklizés . ha meg akarod tartani az egyensúlyt , nem állhatsz meg . kapcsold ki a televíziót . nem tudok koncentrálni . emberhez hasonló , baljóslatú hang , koromfekete tollak , holt hús csipkedésének képzete ; a varjak szerte a világon szerencsétlenséget hozó madarakként ismertek . minden fiút és lányt megtanítanak olvasni és írni . bár ez egy nagyon nehéz feladat , a lehető legjobban végzem el . párizst a fények városának is nevezik . sok gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva . legyen szíves megváltoztatni az írásjelek használatát . ahogy a dolgok alakulnak , a fegyveres konfliktus elkerülhetetlen lehet . hirtelen megláttam egy nyulat keresztülrohanni a mezőn .
hun	 az orvostudományban tett legújabb lépések figyelemreméltóak . túl keményen dolgozol . lazítanod kéne egy kicsit . éppen csak , hogy elkezdte olvasni a könyvet , mikor valaki kopogott az ajtón . gyerekek számára a tengerpart ideális hely játszani . egy ennyire igazságtalan ajánlatot vissza kellett volna utasítanod . nem az a fontos , hogy melyik egyetemen végeztél , hanem az , hogy mit tanultál , amíg ott voltál . ha nem volna olyan drága az gitár meg tudnám venni . úgy látszik nincs tisztában az édesapám és köztem lévő ellentéttel . ha nem működtél volna közre , biztosan nem tudtam volna időben befejezni a munkát . sajnálom , hogy ennyi kellemetlenséget okoztam neked . nem voltam vele tisztában , hogy ennyire rosszul érzed magad . a miniszterelnök holnap sajtótájékoztatót fog tartani . sosem hittem volna , hogy pont egy ilyen helyen találkozom vele . annyira dühös volt , hogy meg sem tudott szólalni . annyit csinál mindössze , hogy ujjal mutogat a szomszédokra . az emberiség többet szenvedett a háborútól ebben az évszázadban , mint valaha . ha szeretnél a klubhoz csatlakozni , ki kell töltened ezt a jelentkezési lapot . magában azt gondolta : " nem ! " hangosan azt mondta : " igen " . nem sokat számít , hogy melyik egyetemen végeztél . igazán nem számít , hogy melyik egyetemen végeztél . nagy általánosságban elmondható , hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos - fantasztikus regényét közelíti . minden diáknak ismernie kell az iskolai házirendet . sok a hiszékeny , szóval megeshet , hogy tomot választják . tom mégis mit gondol ? mennyire vagyunk hiszékenyek ? tomot öt hónap letöltendő börtönbüntetésre ítélték . a három jelölt közül , szerintem smith úr a legjobb . egyetlen nap sem telt el úgy , hogy ne bánta volna , amit tett . a házamat úgy tervezték , hogy a földrengéseknek is ellenálljon . a kutatómunka sok energiát igényel , de megéri a fáradozást . kérlek , adj egy fényképet magadról , hogy ne felejtsem el , hogyan nézel ki . keresgéltem a gardróbban valamiféle ruha után , de nem találtam semmi alkalomhoz illőt . a hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz . az orvosi eszközöket mindig teljesen tisztán kell tartani . az orvos és a fogorvos nagyon különböző orvosi eszközöket használ . semmi esetben sem nyúlhat hozzá ezekhez az eszközökhöz . az iskola a legmodernebb tornaszerekkel van ellátva . meg tudja mondani , mely gyógyszereket szedi rendszeresen ? cégünk jelenleg egy japán - szerte kétszáz értékesítési irodából álló , jól szervezett irodahálózattal rendelkezik . ahhoz , hogy a gonosz győzedelmeskedjék , elég , hogy a jó emberek ne tegyenek semmit . véleménye szerint ő a legjobb zenész , akit valaha látott . azok vagyunk , ami lenni szeretnénk , tehát vigyázzunk , hogy mi szeretnénk lenni . a tolvajok elfutottak , amikor meglátták a rendőröket . texasban a vezetésnél megengedett maximális véralkoholszint felső határa 0 . 08 százalék . sürgősen emberekre van szükség , hogy segítsenek megtisztítani a környezetet .
hun	 vett neki egy kamerát , ami túl nagy volt , hogy beleférjen a ingzsebébe . azt tanácsolta neki , hogy szokjon le a dohányzásról , de nem hallgatott rá . az emberek hajlamosak hangosabban beszélni , ha izgatottá válnak . édesanyám megkért , hogy ne etessem addig a kutyát , amíg nem fejeztük be mindnyájan az evést . tavaly olyan sok időt töltöttem egyedül , hogy majdnem elfelejtettem , hogyan kommunikáljak másokkal érdemben . ha hamarabb mondod , talán ráérek , azonban holnapra már elterveztem , hogy haza megyek . nem érzem szükségét , hogy a beszédem anyanyelvinek hasson , én csak szeretnék folyékonyan beszélni . belátom , lehet hogy nem én vagyok a legkívánatosabb férfi a világon , mégis azt remélem , talán megfontolod , hogy randevúzz velem . tudom , kevés rá az esély , hogy valaha is randevúzni akarj velem , de akkor is meg kell hogy kérdezzem legalább egyszer . azért jöttem ide , hátha tudok valamit segíteni , de úgy néz ki , nincs semmi , amiben segíthetnék . azt tanácsolta neki , hogy menjen kórházba , de nem követte a tanácsát . egy állam se avatkozzék be egy másik állam belügyeibe . hallgasson már ! egy kis fejfájást még kibírhat ! maga miatt alig van már varázserőm ! ha túl sok a munka , az baj , de a túl sok szabadidő is . hmmm . . . a kinézetükből ítélve talán sanghaiiak lehetnek . ez egy bolt , amely speciálisan csak tanulókat lát el . holly black egy elaggott viktoriánus házban született new jerseyben . a közvélemény létfontosságú szerepet játszik a politika birodalmában . gyakran szüksége van rá , hogy vígaszt keressen vízközeli helyeken . japán - szerte kétszáz jól szervezett értékesítési irodával rendelkezünk . a reklámozás úgy jellemezhető , mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása , hogy pénzt szerezhessünk belőle . lehetnek falak tető nélkül , de nem lehet tető falak nélkül . szeretném , ha osztálytermünk légkondicionált lenne . ez olyan , mintha tűt keresnénk egy szénakazalban . az időjárás - jelentés azt mondta , hogy holnap este szélvihar lesz . ó , most egy kis széljárás van , kicsit hűvösebb lesz . nyáron shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38 - 39 fokot , ez tényleg egy döglesztő hőség ! az utóbbi napokban nagyon hideg lett , gyakran elérte a mínusz két - három fokot . a természet egyensúlya mindenhol fel lesz borítva . menjen északra és a második utcácskánál már ott is van . elnézést , hol található az 52 - es szám a henan utcában ? mindnyájatoknak kellemes karácsonyt és boldog új évet kívánok . el kell kezdenünk beszerezni a karácsonyi ajándékokat a gyerekeknek . ott van egy telefonfülke és vele szemben egy bank , látja ? hogy oda érjél , csak kelj át az utcán a második kereszteződésnél . menj egyenesen , lefelé az utcán , és amikor elhaladsz a közlekedési lámpa mellett , már ott is vagy . melyiket szereted jobban , a szusit , vagy a tempurát ? az atléták egyáltalán nem váltották be várakozásainkat . nem tudtam annyi halat fogni , mint amennyit vártam . kérlek , magyarázd el nekem a labdarúgás szabályait . mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos , irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez .
hun	 a szemem egy óceán , amelybe az álmaim elmerülnek . futballjátéknál a nézők általában az egyik vagy a másik csapatnak szoktak szurkolni , de van egy kisebb csoport is , aki mindig a vezető csapat szurkolótáborába száll be . annyira fáradt voltam , hogy alig bírtam nyitva tartani a szemem . az ötvenes számú házban lakunk , a szupermarket mellett . a hibátlanul rendezett élete összeomlott , amikor kábítószerfüggő fivérei megjelentek . szilágyi erzsébet ( 1410 - 1483 ) nagylelkűen , okosan , szigorúan és lelkiismeretesen kormányozta nem csak a házát , hanem nagyrészt az országot is . szerette a gőzmozdonyokat , így mindíg kormos volt az arca . új házba költöztem , ezért be kell jelentenem a postán , hogy megváltozott a lakcímem . kérem , mutassa meg a jegyét az ellenőrző kapunál ! azt mondod , jól kellene ismernem , de valójában csak a múlt héten mutattak be neki . bill mindig ad születésnapi ajándékot az édesanyjának . a kutyán kívül a könyv az ember legjobb barátja . a kutyán belül ugyanis olyan sötét van , hogy szinte lehetetlen olvasni . vannak emberek , akik nem szeretik a banknál elhelyezni a pénzüket . a beteget mentőautóval gyorsan kórházba szállították . tartsuk észben : első a bűnmegelőzés ! mielőtt elmegyünk otthonról , zárjuk be az ajtót ! intézkedéseket kell tennünk a közlekedési balesetek megakadályozására . van bármi közöd ahhoz , hogy ki mit csinál a szabadidejében ? nem erre gondoltam . nem akarok szexistának tűnni . csak a férfi és a nő különböző . alkoholista vagyok . drogfüggő vagyok . meleg vagyok . egy géniusz vagyok . azt mondták , hogy pragmatikus vagyok és az is vagyok . az optimista tükörbe néz , és egyre inkább derűlátóbb , a pesszimista pedig egyre inkább borúlátóbb lesz . nem csak németül és franciául beszél , de angolul is . 12 évesen kezdtem használni a traktorunkat , hogy segitsek apámnak aratáskor . az állás jól fizet , de a rossz oldala az , hogy 12 órát kell dolgoznom naponta . az emberek eladnák a lelküket , hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet . még mindig titok , hogy miért hagyta ott a várost . egy olyan életről álmodozom , amely nem hasonlít ennyire a pokolra . a vezetőség azt akarja , hogy távozz , mire a nap véget ér .  – mit akarsz ? – egy évnyi fizetést juttatásokkal . csak egy átlagos fickó vagyok , akinek nincs vesztenivalója . bizonyára javára vált az az életvitel , amit a sikereim lehetővé tettek számára . gulfportban a legjobb sültcsirkét a grandma's kitchen - ben találod . neked többé nincs módod megmondani , hogy mit tegyek . te soha többé nem fogod nekem megmondani , hogy mit tegyek . rég volt már , hogy ezt bárki is kérdezte volna tőlem . azt hiszem , eléggé ki lehetnék akadva attól , ami velem történt . a kendo egy , a szamurájok korából származó ősi japán harcművészet . a jólét eléréséhez kemény munka és szerencse kell . mit szólnátok egy meccshez az angolok és a többiek között ? a viz forralása nem változtatja meg az összetételét . hányszor kell elmondjam , hogy ne egyél cukrot vacsora előtt ? a datolyaszilva magas tápértékű , nagyon finom csemege , bár néha akad egy - két fanyar köztük .
hun	 ausztriába ment , abból a célból hogy zenét tanuljon . kérlek , oltsd le a villanyt , mikor kimész a szobából ! ami engem illet , jobban szeretem a kávét a teánál . mintha tegnap lett volna , de valójában már tíz éve , hogy először találkoztunk . franciának született , de ma amerikai állampolgár . az angol nyelvben a beszéd 8 fő részből áll : főnév , ige , melléknév , határozószó , névmás , elöljárószó , kötőszó és végül indulatszó . néhány gyerek könnyen , a többiek nehezen tanulják a nyelveket . a jogosítványomat használtam , hogy igazoljam magam . a lányom kórházban van , mert megsérült egy közlekedési balesetben . a nők általában 10 évvel tovább élnek mint a férfiak . tom a huszadik születésnapját ünnepelte a múlt héten . az úszóverseny lesz a következő olimpia fő eseménye . a tanárunk egy gentlemen , a szó igazi értelmében . még egy zacskós leves is lehet jóízű , ha friss rozmaringot tesznek bele . ha mérges vagy , számolj tízig , ha nagyon mérges vagy , százig . egyetlen fiát egy közlekedési balesetben vesztette el . régi újságpapírok gyűjtésével és eladásával keresik meg a kenyérre valót . mi a különbség a hegedű és a zongora között ? a zongora tovább ég . van a világon egy aranyszabály : akié az arany , az hozza a szabályokat . a dohányzásról leszokás a világ legkönyebb dolga . tudom , mert már ezerszer megtettem . a kutyán kívül a könyv az ember legjobb barátja . a kutyán belül túl sötét van az olvasáshoz . ha egy gödörben találod magad , hagyd abba az ásást . mindig bocsáss meg az ellenségeidnek - semmi sem bosszantja fel őket jobban . linda olyan csalódott volt , hogy könnyekben tört ki .  " a ekvivalens b - vel " azt jelenti , hogy " a akkor és csakis akkor igaz , ha b igaz . " tom azt mondta , egy időre el akar tűnni a városból . tom úgy gondolta , mary volt az , aki betört a szobájába . mike - ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin . ez a jegy téged egy ingyenes étkezésre jogosít fel . nagyon fáradt vagyok . most nincs kedvem sétálni menni . hong kong gazdasága a legkevésbé szabályozott ázsiában . ugye nem akarsz elveszni , ne engedd hát el a mama kezét . a külügyminiszter azt mondta , hogy ez a háború elkerülhetetlen volt . legfőbb ideje , hogy levágasd a hajad , túl nagyra nőtt . sajnálom , hogy az utolsó percben mondom le a találkozót . ami a gyermekemet illeti , a gondok sohasem érnek véget . keményen dolgozott , hogy a családja kényelmesen élhessen . mivel mac egy új mustangot szeretne venni , spórol . meg kell tenned mindent , amit tudsz , hogy segíts a szomszédaidnak . hazament anélkül , hogy akár csak egy " viszlát " - ot mondott volna . nagyon kedves volt tőled , hogy segítettél a házi feladatomban . séta közben a parkban találkozott egy régi barátjával . több időt kellene kint , és kevesebbet bent töltened ! megjegyzendő , hogy az eredeti definíció egy kis általánosításával dolgoztunk . aki egy év alatt akar gazdag lenni , már tíz hónap múlva lógni fog . felmegyek a tetőre , amikor látni akarom a kék eget . mikor ketten csinálják ugyanazt , az már nem ugyanaz . kérem , magyarázza el , hogy kell a gyógyszert szedni .
hun	 a közönség élvezte az előadását , mert az humoros volt . azt a helyzetet , amikor két lehetőség között kell választani , alternatívának nevezzük . egy vele egyidős gyerek meg tudja különböztetni a jót a rossztól ? minden nap gyakorolja a zongorázást , hogy zongorista lehessen . az a probléma , hogy a napenergia túl sokba kerül . a becsületesség az egyik legszebb dolog a világon . semmilyen ürüggyel sem tudott távol maradni az ünnepségről . két külföldivel találkoztam , az egyik kanadából , a másik angliából jött . van itt egy vegyeskereskedés ferdén , az utca túloldalán . ameddig nem közeledsz hozzá , nem ismered meg a nő igazi jellemét . befejezzük a munkát , még ha az egész napunk is rámegy . most mindketten nagyon elfoglaltak és nem akarnak veled beszélni . magammal kellett volna hoznom a fényképezőgépemet . ő szép , attól függetlenül , hogy milyen ruhát visel . ő szép , tekintet nélkül arra , hogy mi van rajta . az ebben a nyilatkozatban meghatározott minden jog és szabadság minden emberre érvényes , rassz , bőrszín , nem , nyelv , vallás , politikai vagy más vélemény , nemzeti , vagy társadalmi származás , vagyon , születés , vagy más állapot szerint való megkülönböztetés nélkül . a vonat öt percen belül indul , úgyhogy jobban tennéd ha sietnél . tom és mary mindketten úgy negyvenöt órát dolgoznak hetente . vannak olyan emberek , akik nem szeretik bankban elhelyezni a énzüket . a részeg tengerészek mindent ripityára törtek a kocsmában . azt mondod , " detto " , és ez nem ugyanaz , mintha azt mondanád , hogy " szeretlek " . meg tudná valaki mondani nekem , hogy mennyi az idő ? néha elmenekülök az irodámból és iszom egy csésze kávét . az orvosok azt hitték , meghalt , de még ma is él és egészséges , van munkája és családja . a kukorica a legjobban támogatott növény amerikában . tom megígérte , hogy a szokott helyen és időben találkozik maryval . a fegyveren talált ujjlenyomatok egyeztek a gyanusítottéval . kevés kivételtől eltekintve mindenki több mint egy alkalommal használja az internetet . egy órába telt , mire megtanultam a verset kívülről . hawaiit gyakran nevezik a csendes - óceán gyöngyének . tömve volt a vonat , így egész úton álltam kiotóig . mr . wright úgy beszéli a japánt , mintha az anyanyelve lenne . tizennyolc voltam , amikor megtanultam autót vezetni és megszereztem a jogosítványt . a külföldiek nehezen szokják meg a japán ételeket . ha túljutok a vizsgákon , hosszú vakációra megyek . csütörtökön otthon maradtam , mert késődélelőttre volt időpontom a fogorvoshoz . a svájciak döntő többsége három vagy négy nyelven beszél . a főbérlő azt mondta neki , hogy költözzön el , mert nem fizette a lakbért . négy ember volt a kocsiban , amikor a baleset történt . szállj be a kocsiba , cicus . madagaszkárra megyünk . ha keményebben tanultál volna , átmentél volna a vizsgán .  " drága nejem annyira fukar , hogy . . . " " most dícséred , vagy panaszkodsz ? " a kislány csendben maradt , bár megriadt a villámlástól . a háborúk nem csak egyszerűen elkezdődnek , ahogy a tél elkezdődik , hanem emberek kezdik el a háborút .
hun	  - uram , maga egy imperialista ! - maga uram , pedig egy troll ! ez annyira nyilvánvaló , hogy nem szükséges bizonyíték . tom azon tűnődött , hogy john és mary milyen régóta randizgatnak . mivel közel lakom az iskolához , legtöbbször csak átsétálok oda . ha ilyen butaságot csinálsz , majd jól kinevetnek . mindenkinek joga van az élethez , szabadsághoz és személyes biztonsághoz . a hölgy meghívott , hogy vegyek részt az esküvőjén . senkit sem lehet kínzásnak , durva , embertelen , megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni . lenne olyan kedves , hogy elmagyarázná nekem a szabályokat ? lennél olyan kedves , hogy elmagyaráznád nekem a szabályokat ? a rákot meg lehet gyógyítani , ha időben felfedezik . sok amerikainak a kétpártrendszerű politika tűnik természetesnek . ha hallanád őt franciául beszélni , franciának gondolnád . ha hallanád franciául beszélni , franciának tartanád . ma van az első nap , amikor nem kell iskolába menni a diákoknak . a " partra vetett hal " egy kifejezés arra , amikor valaki a megváltozott környezet miatt nem tudja használni képességeit . akkor ez sem egy babakocsi . . . . . . hanem egy túl nagyra sikeredett maja - méhecskés kézitáska kerekekkel ? melyiket szereted a legjobban , az almát a narancsot vagy a szőlőt ? minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani . az árvízkárosultakat több iskolában szállásolták el . szárazföldi útvonalon a szállítás nehéz , ellenben tengeri útvonalon könnyű . a madár szárnymozgatás nélkül is tud siklani a levegőben . annak a csoportnak a mozgását a rendőrség állandóan figyeli . a rendőrség megpróbálta meggátolni az utcai demonstrációt . felhasználva ezeket a szavakat készíts mondatokat minden egyes szóval . ha gazdag lennék , azt tenném . ebben a helyzetben nem tehetek semmit . a legfontosabb az , hogy a tőled telhető legjobbat teszed - e , vagy sem . a kislány nem tudott volna egy ilyen dolgot készíteni . mi , a magyar nemzet tagjai , büszkék vagyunk arra , hogy szent istván királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot , és hazánkat a keresztény európa részévé tette . büszkék vagyunk az országunk megmaradásáért , szabadságáért és függetlenségéért küzdő őseinkre . büszkék vagyunk a magyar emberek nagyszerű szellemi alkotásaira . büszkék vagyunk arra , hogy népünk évszázadokon át harcokban védte európát , s tehetségével , szorgalmával gyarapította közös értékeit . elismerjük a kereszténység nemzetmegtartó szerepét . becsüljük országunk különböző vallási hagyományait . ígérjük , hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét . a velünk élő nemzetiségek a magyar politikai közösség részei és államalkotó tényezők . vállaljuk , hogy örökségünket , egyedülálló nyelvünket , a magyar kultúrát , a magyarországi nemzetiségek nyelvét és kultúráját , a kárpát - medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk . felelősséget viselünk utódainkért , ezért anyagi , szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit .
hun	 bartolomé arrazola testvér egy spanyol barát volt . a két gyermek addig húzta a kötelet amíg elszakadt . minden vezető be kell tartsa a közlekedési szabályokat . hisszük , hogy nemzeti kultúránk gazdag hozzájárulás az európai egység sokszínűségéhez . tiszteljük más népek szabadságát és kultúráját , együttműködésre törekszünk a világ minden nemzetével . valljuk , hogy az emberi lét alapja az emberi méltóság . valljuk , hogy az egyéni szabadság csak másokkal együttműködve bontakozhat ki . valljuk , hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet , összetartozásunk alapvető értékei a hűség , a hit és a szeretet . valljuk , hogy a közösség erejének és minden ember becsületének alapja a munka , az emberi szellem teljesítménye . valljuk az elesettek és a szegények megsegítésének kötelességét . valljuk , hogy a polgárnak és az államnak közös célja a jó élet , a biztonság , a rend , az igazság , a szabadság kiteljesítése . valljuk , hogy népuralom csak ott van , ahol az állam szolgálja polgárait , ügyeiket méltányosan , visszaélés és részrehajlás nélkül intézi . tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését . nem ismerjük el az 1949 . évi kommunista alkotmányt , mely egy zsarnoki uralom alapja volt , ezért kinyilvánítjuk érvénytelenségét . egyetértünk az első szabad országgyűlés képviselőivel , akik első határozatukban kimondták , hogy mai szabadságunk az 1956 - os forradalmunkból sarjadt ki . valljuk , hogy a huszadik század erkölcsi megrendüléshez vezető évtizedei után múlhatatlanul szükségünk van a lelki és szellemi megújulásra . bízunk a közösen alakított jövőben , a fiatal nemzedékek elhivatottságában . a rendszeres testmozgás segít az elhízás megakadályozásában . a nép a hatalmat választott képviselői útján , kivételesen közvetlenül gyakorolja . a magyar állam működése a hatalom megosztásának elvén alapszik . senkinek a tevékenysége nem irányulhat a hatalom erőszakos megszerzésére vagy gyakorlására , illetve kizárólagos birtoklására . magyarország az európai népek szabadságának , jólétének és biztonságának kiteljesítése érdekében közreműködik az európai egység megteremtésében . magyarország területe megyékre , városokra és községekre tagozódik . a városokban kerületek alakíthatók . születésével a magyar állampolgár gyermeke magyar állampolgár . sarkalatos törvény a magyar állampolgárság keletkezésének vagy megszerzésének más eseteit is meghatározhatja . senkit nem lehet születéssel keletkezett vagy jogszerűen szerzett magyar állampolgárságától megfosztani . magyarország védi a magyar jelnyelvet mint a magyar kultúra részét . visszafelé sültek el jackienek a hajléktalanok segítésére vonatkozó erőfeszítései . egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat , teniszezik , mond vicceket , ír dalokat vagy látogat el a holdra . magyarország himnusza kölcsey ferenc himnusz című költeménye erkel ferenc zenéjével . magyarország hivatalos állami ünnepe augusztus 20 . napja , az államalapítás és az államalapító szent istván király emlékére .
hun	 magyarországon a családok védelmét sarkalatos törvény szabályozza . magyarország gazdasága az értékteremtő munkán és a vállalkozás szabadságán alapszik . magyarország biztosítja a tisztességes gazdasági verseny feltételeit . magyarország fellép az erőfölénnyel való visszaéléssel szemben , és védi a fogyasztók jogait . magyarország a kiegyensúlyozott , átlátható és fenntartható költségvetési gazdálkodás elvét érvényesíti . a természeti erőforrások , különösen a termőföld , az erdők és a vízkészlet , a biológiai sokféleség , különösen a honos növény - és állatfajok , valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik . magyarország a béke és a biztonság megteremtése és megőrzése , valamint az emberiség fenntartható fejlődése érdekében együttműködésre törekszik a világ valamennyi népével és országával . magyarország nemzetközi jogi kötelezettségeinek teljesítése érdekében biztosítja a nemzetközi jog és a magyar jog összhangját . magyarország elfogadja a nemzetközi jog általánosan elismert szabályait . az alaptörvény magyarország jogrendszerének alapja . az alaptörvény és a jogszabályok mindenkire kötelezőek . alaptörvény elfogadásához vagy az alaptörvény módosításához az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges . jogszabály a törvény , a kormányrendelet , a miniszterelnöki rendelet , a magyar nemzeti bank elnökének rendelete , az önálló szabályozó szerv vezetőjének rendelete és az önkormányzati rendelet . jogszabály továbbá a honvédelmi tanács rendkívüli állapot idején és a köztársasági elnök szükségállapot idején kiadott rendelete . jogszabály nem lehet ellentétes az alaptörvénnyel . a sarkalatos törvény olyan törvény , amelynek elfogadásához és módosításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges . az ember sérthetetlen és elidegeníthetetlen alapvető jogait tiszteletben kell tartani . védelmük az állam elsőrendű kötelezettsége . magyarország elismeri az ember alapvető egyéni és közösségi jogait . minden embernek joga van az élethez és az emberi méltósághoz , a magzat életét a fogantatástól kezdve védelem illeti meg . senkit nem lehet kínzásnak , embertelen , megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni , valamint szolgaságban tartani . tilos emberen tájékoztatáson alapuló , önkéntes hozzájárulása nélkül orvosi vagy tudományos kísérletet végezni . tilos az emberi fajnemesítést célzó gyakorlat , az emberi test és testrészek haszonszerzési célú felhasználása , valamint az emberi egyedmásolás . mindenkinek joga van a szabadsághoz és a személyi biztonsághoz . senkit nem lehet szabadságától másként , mint törvényben meghatározott okokból és törvényben meghatározott eljárás alapján megfosztani . tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos , erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki . a bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani , vagy bíróság elé kell állítani . a bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni .
